én tegnap este
õ fölvettem a telefontés egy gépi hang azt közölte hogy hiány van a számlámon és ki fogják kapcsolni a telefonomat.
na most én nem tudtam megjegyezni ezt a telefonszámot amire álítólag vissza kéne je jelezni
de én azt szertném kérni hogy ha lenne szíves megnézni hogy
valóban így van-e? mer én befizettem még a múlt héten a
ö egyes tehát budapesti szám
kettõezer hetesszáztizenhárom
máris.
ötven hetven
hatvanhárom tizenhárom.
ez van itt!
itt van nálam a feladóvevény be van fizetve.
huszonkilencedikén.
ezt nem nem tudtam mer
mondom elõször azt se tudtam hogy honna jön a hívás aztán mikor szám
hogy hiányt mutat hát mondom
maximum ez lehet.
de mondom ezt is befizettem.
igen?
nyócvan
kilencszáztizenegy.
hét nulla egy.
és akkor ott mit tudok csinálni?
második hó tizenegy.
igen.
jó.
persze
persze!
csak azt nem értem hogy mér ö mérvadóbb az hogy ha én egy gépnek mondom be ugyanazt amit most önnek.
ér ühü ühm
jó. köszönöm szépen.
viszont hallás!
hogy õ
az elõbb beszéltem egy kollégájával és mondta hogy õ 
hogy mától lépett érvénybe hogy van egy olyan csomag hogy õ egy éves hûségnyilatkozat aláírása esetén a
fél évig csak a díj felét kell fizetni és hogy utána
és hogy mennyibe kerül? hogy milyen milyen sebességûek vannak ilyenekrõl 
szeretnék
az egy megabites mennyibe kerül?
igen.
értem.
szóval hétezer hétkilencven a négy megabites.
értem. és akkor ez hogy mûködik hogy á hogy így telefonon  szerzõdés
meg le meglehet kötni?
és akkor hogy mennyi idõn belül küldik ki vagy ezt hogy hogy?
és a bekötés ingyenes?
jó jó értem.
akkor szeretnénk megkötni.
oké rendbe van.
hát nekem addig ez volt
egy egyszerû négyezernégyszáz
jó akkor mindjárt
jó.
igen köszönöm szépen!
jó napot!
az elõbb beszéltünk ugye?
na szóval akkor szeretnénk csak a  megkötni a szerzõdést de még azt szeretném megkérdezni hogy
ebben a csomagban hogy hogy mik vannak. hogy van itt egy prospektusunk is hogy õ
hogy õ mik 
foglaltatnak benne hogy
igen.
hát hogy valamilyen @WEBMAIL szolgáltatás?
jó jó jó. köszönöm.
tíz huszonegy
nyéki igen.
kilenc
földszint kettõ.
kettõszáz.
tizennégy.
tizenhat.
négyhetvenhét.
ötven.
kilencvennyolc.
van persze!
jó!
akkor a
el
igen.
er
a
i
alorai.
és õ bocsánat
csak az hogy azt mondtam hogy a négy megabájtosat hogy azt
a négyes inkább a négyes!
jó! és
és hogy õ azt szeretném megkérdezni hogy
a négy
ez úgy hogy négy megabájtos ez szóv az csak annyi hogy gyorsabb ugye?
jó jó köszönöm szépen. és akkor két héten belül vagy valahogy így
és akkor engem engem hívnak?
jó. értem. Jó!
jó

egy pillanat csak még anyukám szeretne valamit kérdezni
halló!
jó napot!  szerint eldöntöttük hogy mér legyen
õ az a négy megabájt azt jelenit hogy gyorsabb ugye? mint a
és az az is akciós most?
különben?
az is? fél évig fél áron megy?
jaj! azt nem mondtad
jaj de jó! akkor jókor telefonáltunk.
már régóta ugye ez a
õ
mit akartam még?
akkor az az én nevemen lesz ugye?
a szerzõdés a szerzõdést mikor kell aláírnom?
aha aha
értem értem.
és akkor õ
korlátlanul ez
a
az internetezés
hogy korlátlanul e?
ígen igen.
jó hát akkor akkor ennyi. és akkor mikor jönnek?
nem lehet sürgetni? mert nekik elég sürgõs.
vidéken vanak?

GÖDÖLLÕN vannak.
onnan jönnek
jó van.
jó hát akkor köszönöm.
viszlát!! hogy? 
jó jó
jo
köszönöm!
kezit csókolom!
nekem olyan nagy problémám van
hogy
a telefonnal kapcsolatba szeretném vissza mondani.
már úgy értve ezt a
önökkel ilyen szerzõdés félét kötöttünk.
csak az a helyzet hogy a fiatalember aki itt vót
mondta hogy egy héten belül kapunk papírt és majd az lesz a szerzõdés.
s azóta se kaptunk semmit se!
sõt!
nagyon sok helyet nem tudunk fölhívni!
a körzeti számok nincsenek megadva.
na mo
akkor röviden olyan leszek hogy ha lesz szives háthogyha össze tudjuk hozni a dógokat.
hogy szeretném vissza mondani a szolgáltatásukat.
mer
most körülbe nemsokára még nincs egy hónapja
hogy itt járt egy fiatalember és aszonta hogy bármikor vissza lehet mondani.
kettõszázhárom
hetvennégy
nyócvanöt.
na most megmondom önnek hogy ha lesz szíves meghallgatni.
az a helyzet hogy én is nemigen tudok menni
feleségem meg most vot a kórházba meg le van bénulva.
me csak azért mondom hogy
nagyon kedves tetszik lenni köszönöm!
GÖDÖLLÕ ez a póstafiók?
ez a levélcím.
ühü
szoval akkor a
nevet cimet
köszönöm szépen a kedvességét. kezit csókolom!
kezit csókolom!
egy információt szeretnék tu tulajdon tudni illik
a élettársamnál POMÁZ-on volt egy hölgy
és
hát õ aszonta hogy ezentúl a közvetítõ
õ tehát a telefonközvetítésnek
mondjuk a szolgáltatását õk látják el és maradunk a @TCOM-nál.
dee ez annyira zavaros ez az egész dolog úgyhogy egyszerûen képtelen
vagyok én én én csak közvetítõ vettem ebben részt mer késõbb hallottam róla. de nem tudjuk hogy mirõ van szó!
várjon! mer még mondom!
mer a @TCOM-nál van egy felezõ díjcsomag.
ugye?
õ há háromezerkétszáz valamennyi forintot.
tehát ez egy szerzõdés a @TCOM-mal.
tehát akkor most nem értjük hogy
gyakorlatilag a evvel az INVITEL-lel való szerzõdéssel most gyakorlatilag mi a helyzet?
micsodát?
ja!
a pomázi számát?
azt mondja hogy várjon csak aszongya hogy
a nulla hat
tehát a nulla hat
huszonhat három huszonhat hét hatvannyolc.
tehát akkor
gyakorlatilag itt mettünk a õõ gyakorlatilag itt semmi változás nincs? megyünk a csöbörbõl a vödörbe?
nem! nem!
na de most azt szeretném kérdezni. de most mi van akkor a @TCOM-tól nem kapunk számlát?
de most akkor de hát ugye ez egy díjcsomag volt egy kedvezmény. tehát akkor most milyen számlát kapunk tõlük? milyen összegrõl?
azér mert  itten a mert a @TCOM-mal egy felezõ díjcsomag.
haha értem. na mostan akkor a 
aaa milyen címre küldjük ezt?
huszonegy?
igen.
hogy?
GÖDÖLLÕ?
ig igen.
postafiok?
négyszázhét?
igen?
INVITEL @ZRT.
és akkor leírjuk hogy itten gyakorlatilag egy egy probléma me nem vette a
aaa hölgy
nem vette figyelembe a felezõ díjcsomagot és mi nagyon keveset telefonálunk tehát
aa tájékoztatás szerint mikor az önök központját felhívtam ezt a tájékoztatás adtuk hogy ezt csináljuk mert keveset telefonálunk.
és akkor azt szeretném kérni akkor akkor ezentúl úgy telefonáljunk ahogy eddig?
jó! aha
tehát akkor akkor mégegyszer. huszonegy nulla egy.
GÖDÖLLÕ.
postafiok négyszázhét.
igen. köszönöm szépen! kézcsókom.
egy jelszót.
ami egy
@MAIL pont e a @EOL pont hus @EMAIL címhez tartozik.
õ telefonszámot.
kettõszázegy egyes.
kettõszázegy.
kilencvenhárom.
kilencvenöt.
õ makov
kukac.
 vagy melyik logon névre most az az áll tet magának az @ADSL-nek a 
hogy az keressük mer most
õõ
ez az!
en té cé nulla három
NÁNDOR TIBOR CECÍLIA.
nulla három kukac.
@ADSL egy
pont juttat pont @EOL
jo köszönjük.
igen. egy olyan @EMAIL cím ami úgy néz ki hogy makov
kukac
@MAIL pont @EOL pont hu.
KÁROLY OLGA VILMOS.
jó köszönjük.
értem köszönöm.
jó köszönöm. viszonthallásra!
haló!
nem.
kérem
haló!
köszönöm szépen
köszönöm szépen nem kérjük.
igen.
igen.
hú azt nem tudom megmondani.
nem tudom mer a férjem intézi ezeket az ügyeket. nem nem tudom.
nem.
viszonthallásra!
hogy õ van nekünk egy
csekkfeladásunk egy nyolcezeregyszáz vagy nyolcezerhétszázöt forintos
õ hát nem tudom hogy igazából tartozás mindegy egy utolós számla.
most az után szeretnék érdeklõdni hogy meg tetszene tudni-e nézni hogy ez hol tart. tudni illik most nem emlékszem pontosan hogy már feladtam é
vagy most van tervbe a feladása!
õ tudni illik kaptunk már egy értesítést.
nulla kilenc tizenkettõ.
õ
hatszázhúsz
nulla harminchárom huszonegy.
köszönöm szépen.
mikor nyo nõ mikor õ volt esedékes?
na most akko bocsánat valamit nem értek.
második hó tizenegyedikén kelt a levél a
számla. igen. oké!
és második hó tizenkilencedikén kellett befizetni ugye?
igen!
igen! igen! na most az az én prob
õ a csekk az maga nálam vam mert édesanyám kért is rá
õ kedvezményt. de azt mondták hogy tízezer forint alatt nem adnak. na most épp ez a probléma hogy ugye tizenkilencedikén volt a határidõ!
és õ harmadik hó tíz tizenegy tizenkettõ attól függõen hogy mikor kapja a nyugdíj
nagyon jó írom!
köszönöm.
amelyiket õ jónak tartja mer én munkahelyrõl vagyok tehát én
tessék? faksz.
igen?
igen.
igen.
kilencven öt. tehát a befizetést ide fakszoljuk.
jó. csak tudja hogy van idõs
emberrõl lévén hogy ha kap egy felszólítást már rögtön õ
aut  én hiába magyarázom neki úgyhogy
én ezt tudom.
hát ezt most most jövõ héten lenne aktuális a nyugdíj. úgyhogy
hát durván jövõ héten valamyik nap õ lenne befizetve
jó. nagyon kedves. köszönöm szépen a segítségét.
viszonthallásra!
igen tessék!
ja nem érdekel az INTERNET semmi!
kérem szépen minden jót!
halló!
jó napot.
õ köszönjük szépen de nem.
köszönöm. viszont hallás!
a következõ a problémám. 
tegnap õ felhív felvettem a csöngõ telefont és önöktõl az INVITEL-tõl egy géphang közölte velem hogy én tartozom és
sõt hogyha nem fizetek azonnal akkor megszüntetik a szolgáltatást.
de én nem értem hogy mirõl van szó!
telefonról van szó.
a körzetszám az egyes 
és kettõtizenöt
huszonegy kilencven.
hogyne!
mondom!
ötven 
hatvanöt
nyolcvannyolc
ötven.
itt van elõttem az asztalon be van fizetve!
az sajnos nincs.
várjon várjon várjon!
az kettõezernyolc
második hó tizenegy
az nulla három nulla öt.
kilencszáztizenegy
hétszázegyes
jó! nagyon szépen köszönöm
viszonthallásra!
de ez lehet hogy felesleges is.
haló!
haló!
tessék megszólalni!
nem nem. annyi.
haló!
kézcsokom.
igen.
idõnként vannak vele problémák de mindenhol.
VIVANET hogy most hogy hívják azt hiszem most váltottak vagy most vették meg õket.
még egyszer!
nincs.
igen.
na ez az! semennyit!
nem egészen.
egy nagy céges csomagban ilyen otthoni csomag.
köszönöm szépen.
hallo!
igen?
hát
nem tudom hogy mit
nincs nekem sajnos.
kérem.
halló!
köszönöm nem.
viszonthallásra.
akinek
budapesti egyébként telefonja van vezetékes.
és küldtek egy ilyen elõfizetõi szerzõdést neki.
és azt szeretném kérdezni hogy hogy lehetne ezt az egész mindenséget lemondani
mert
hát a @TCOM-nál vo volt a  van az anyu ugye jelenleg is
és
hát õ már nyolcvanhét éves én nem tudom ki beszélte rá erre az INVITEL-es dologra.
de é át se
nem is értjük ezt a sok szerzõdést meg hogy minek van.
tizennégy negyvenhárom. igen.
igen.
nullás?
igen
mer azt kérdezte közbe én má ezt is hívtam
hogy mondja  vagy õ
kérik a veze a irányító vagy minek hívják is? körzetszámot.
én benyomtam az egyest és utána foglaltat jelzett.
tehát akkot háromszor
nyomjam be az egyest és utána a nullát.
és akkor kapcsolnak egy élõ hangot aki

tehát csak ez az ezernégy negyvenhárom ez
jó. nagyon szépen köszönöm
viszonthallásra!
tessék!

nincs semmi
tessék!
nem értem!
egy kicsikét hangosabban!
nincsen.
kérem. viszont hallás.
halló!
honnan keres?
miylen szo
nincsen.
halló!
nem.
viszonthallásra.
halló!
nem
halló!
igen?
halló!
halló!
halló!
igen?
halló!
halló!
milyen ügyben keresi?
nem nincsen.
kérem. viszont hallás.
halló!
ígen tessék!
_ANONYMIZED_
nincs.
köszönöm. visszhallás.
jó napot kívánok!
õ
de én adom az apukámat.
apa!
halló!
van igen. köszön.
parancsol?
igen. igen. van még másfél évünk. igen.
csokolom!
halló!
nem.
viszonthallásra!
halló!
halló!
nem. nem!
igen! tessék!
köszönöm szépen nem kérek.
halló! tessé!
tessék! én vagyok.
köszönöm szépen nem!
viszont hallás.
halló!
jó napot.
köszönöm szépen de semmire nincs pénzem egyrészt másrészt pedig rövidesen költözöm és majd akkor.
variálok esetleg valamit.
most nem aktuál
kérem. viszonthallásra!
jó napot
itt vagyok!
érdekelne.
igen.
@ADSL
õ igen. az hogy a
és
emellett milyen telefonszolgáltatást nyújtanának?
most õ
egyenlõre a @TCOM-nak annyi az egyetlenegy elõnye hogy van a
favorit csomagja díjcsomagja.
helyben és helyen kívül szóval mindenhol.
favorit plussz.
aha
a kettõ együtt.
ühü
egy kérdésem lenne hogy @EMAIL-ben esetleg tudnának tájékoztatót küldeni és hogy
INTERNET-en
szóval ez csak telefonos megkeresé 
értem és egy olyat esetleg
mondanék természetesen.
ell
í
té
ó
err betû ipszilon
kukac @FREEMAIL pont hu.
hát igazából én az egy megabittel bõven beérem.
azt õ
így van
azt én is tudom.
jó. az teljesen jó.
én köszönöm.
önnek is. viszont hallás.
szeretném megkérni legyen a segítségemre!
nekem hívnak folyton egy telefonszámról és mire fölveszem leteszik a kagylót.
most fölírtam ezt a telefonszámot és szeretnék érdeklõdni hogy ki a tulajdonosa! ha meg tudná nekem nézni
nulla hat
huszonnyolc
öt huszonnégy
és három darab nulla.
igen.
jó.
igen. de vajon mit akar tõlem?
ja értem!
nem tudtam azt hittem hogy zavar valaki.
ja értem! mert én felveszem és akkor de akkor akkor csak már foglaltat jelez.
jó fogom tartani!
jó hát akkor majd meg talán valami ajánlatot
a telefonelõfizetéssel kapcsolatban hát másra nem tudok gondolni
hogy miért keresnek engem én a @TCOM-nál vagyok!
halló! tessé!
nem köszönöm szépen. viszonhallásra!
halló!
tessék.
hát ehhez én nem értek a feleségem nincs otthon õk használják csak 
az INTERNET-et
õ nyolc után.
igen.
kérem viszonthallásra!
halló!
igen.
hát inkább ezt a
átadnám ezt a témát hogyha lehet.
pillanat!
számtalanszor gondoltam váltásra.
természetszerûleg
mert nem vagyok elégedett
mert benne ragadtam egy
régi régirégi régi múltban.
INTERNET-et velem találták fel.
ám
az a gondom nekem van egy technikai problémám természetesen hogy
mehogy ugye hogy is hívják most õket bocsánat? @TCOM vagy
ton
@ONLINE igen.
hogy õ
hát én dolgozom az INTERNET-en
INTERNET-tel és a
fél világnak az @EMAIL címe
az a hülye @TONLINE végzõdésû tehát tudom én
igen ez a ez a
higyje el nekem.
persze világos értem.
végül is hát
lehethogy egyszer mégis majd
fogok
ö
nem szeretnék én itten izé mer a
mikor az ember utazik a vonaton
és vele szemben ül valaki és
elmondja hogy milyen 
 csúnya rossz és mennyire alkalmatlan és impotens az õ férje akkor az ember minidg kínos helyzetben érzi magát tehát én most nem szertnék a 
a @TONLINE-ról magával 
ilyen ágytitkokat
igen összesen ez volt az egy problémám még csak és
de ezen majd valahogy kell  emésztõdnöm mert lehet hogy kör @EMAIL-lel el fogom intézni én ezt.
nyolc. oké.
viszhall.
halló!
egy pillanat! várjon! mer le le kell hogy járjon az automata.
bocsásson meg! nem hallom így.
igen?
pillanat! még mindig nem hallom.
késõn vettük fel sajnos.
igen?
igen igen igen. de
hûségnyilatkozat mindenfene igen.
én nem is tudom õszintén szólva.
aktel aktelnél vagyok.
az õ igen.
kérem. viszonthallásra!
halló!
estefelé.
hát talán.
csókolom!
halló!
halló!
hát akkó tévedett!
miér érdeklõdnek?
nem
nincs nekem számítógépem s nyolcvan éves elmúltam.
kérem szépen. viszonthall
halló!
parancsoljon.
nem.
kérem. viszonhallásra!
halló!
elnézést! nem érek rá ilyesmire.
halló!
nem!
halló!
milyen ügyben?
hát sajnos van nekünk má.
hát most újítottam meg decemberbe.
kérem. kezit csókolom!
tesék!
nagyon kedves! nem élek vele mer a munkahelyemen van minden.
köszönöm! kösz
halló! tessék!
jó napot kívnáok ujv
mégegyszer!

tessék?
de van!
õ van már köszönjük szépen.
nem. nem.
én is. viszhall!
õ
milyen?
ajánlatuk van úgymond?
értem.
értem.
ezalatti díjcsomagok?
jó kérdés!
jó!
egy évre?
havi szinten.
ja ja ja!
...
ühüm ühüm!
hát köszönöm a nyolcezer forintos havidíj az
nem 
túl biztató!
honlapon megtalálom önöket?
INVITEL pont hu.
jó.
köszönöm szépen a.
a legjobbakat!
viszhall!
kezicsókolom.
nekem igaziból ilyen technikai problémáim lennének csak nem találtam ilyen menüpontot önöknél.
én START @ADSL elõfizetõ vagyok
és az @EMAIL-ezéssel van problémám mostanában állandóan akadozik. 
tehát nem érkeznek meg levelek ma például reggel óta nem érekzik meg
egy @EMAIL amit elküldtem.
ez START @ADSL 
csak ugye az beolvadt az @EUROWEB-be és most így
önökön keresztül pró
igen igen!
viszont hallás!
és mondanám az ügyfélazonosítómat kezdjük akkor onnan.
jó?
tehát olyan van hogy ötven
hatvankettõ
hatvanegy
és huszonegyes.
igen.
szerzõdéssel!
no a következõ
ö elõször azt szeretném megkérdezni hogy a hûségnyilatkozat mikor telt le?
értem.
ö na most mi feladtunk egy ajánlott levelet csak azt akartam megkérdezni hogy önök ezt megkapták e
vagy regisztrálták e 
és errõl kapunk e majd visszajelzést? a a
a megszüntetés a szerzõdés 
megszüntetés
annál is inkább hogy sürgõsséggel adtam fel egy nap alatt mondták a postán hogy meg kellett hogy kapják.
tehát ez múlt hét 
pénteken meg kellett hogy kapják. 
csal amíg a
igen?
értem.
igen
értem. 
igen.
de ez teljesen ésszerû hogyha
megkapták ezt az ajánlott levelet hogy akkor tulajdonképpen 
ennek az a logikus következménye hogy akkor onnantól tulajdonképpen
ö ö nincs hatályos szerzõdés.
így van? teljesen logikus.
 lenne igen.
tehát akkor érdemes érdeklõdni de körülbelül két héten belül 
kapunk értesítést.
tehát akkor  hogy akkor akkor ez a szerzõdés 
hatályon kívül van helyezve tehát nem mûködik.
ühüm. 
na de most akkor tulajdonképpen ha jól értem ameddig önök ügyet intéznek 
addig tulajdonképpen ez ez automatikusan még él.
aha.
de hát akkor ön önökön múlik az hogy tulajdonképpen mennyi idõ alatt dolgozzák fel?
na egyébként azért kérdeztem mert akkor a különbözeti idõben akkor ha ha nyilván
akkor küldenek ki még egy ilyen ilyen restanciás 
 számlát. ugye ha jól értem?
igen.
értem.
értem.
tehát tulajdoképpen akkor akkor és akkor megkapjuk azt a papírt
amivel tul bármilyen számla jöhet akkor innentõl már nem is aktuálismert akkor ez ez tulajdonképpen
hatályát veszítette ugye?
jó.
köszönöm szépen és majd akkor érdeklõdök!
köszönöm viszonthallásra!
á jó napot kívánok! most kaptam egy egy üzenetet.
az üzenetrögzítõmre valami gépi hang vagy nem tudom micsoda hogy tartozásom van.
és eziránt szeretnék érdeklõdni
mert valóban de viszont csekket nekem nem küldtek. énnekem decemberben
kötöttem ezt a szerzõdést
de a mai napig csekket nem küldtek ki.
kettõ huszonhat nulla nulla harmincnégyes.
igen.
igen?
cím igen.
nem számlát azt kaptam csekk nincsen hozzá! 
befizetési csekk nincsen hozzá. egy részletes számlát azt kaptam. 
rá van írva hogy készpénzátutalási megbízással fizetendõ
de a levélben csekket nem küldtek.
na most akkor  még még valamit igen ezt is meg a februárit is mert a februárira
sem kaptam csek.
nem  e ö e semm egyetlenegyet sem kaptam még! csak
februárit is
és a februhári hónapról még nem 
kellett?
de én a januárit sem tehát a részletes számlát megkaptam de csekket azt nem kaptam. 
igen jó!
és akkor még egyszer szeretném kérdezni mert most nekem már elegem van abból hogy állandóan a tizenöt tizenötöt kell nyomkodnom úgyhogy
én inkább felmondanám ez.
tehát a csekkeket kifizetem hogy ennek most akkor mi a módja?
igen! tudom. mennyit?
hétszázhetvennyol.
forint
hát megmondom õszintén csalódott vagyok ebben az egészben úgy ahogy van úgy
nem hát amikor én ezt kötöttem nekem nem mondták hogy nekem állandóan hogyha én a 
kedvenc számra vagy akár a
aa
mer ugye van ez hogy négytõl 
õ reggel
tízig ingyen lehet telefonálni a @MATÁV-nál mondták hogy ez megmarad
de hogy nekem állandóan a tizenöt tizenötöt kell nyomkodni 
nem lehet használni a menürendszert a telefonon meg semmit 
ez így nem.
ért  érti érti mire gondolok? hogy állandóan ide oda
állandóan figyelnem kell hány óra van mit nyomjak mit ne nyomjak.
ANGLIÁBA szoktam telefonálni.
vezetékes vezetékes.
ezt nem egészen értem. vezetékeset szoktam
ANGLIÁBAN hívni. 
akkor budapesti számokat és azok ingyenesek voltak eddig a
a telekom @TCOM-nál.
nem én azt hiszem hogy hogy
és annak mi a módja?
és akkor  a hó végével mondódik fel vagy azzal a?
igen csak azt azért kérdezem hogy addig akkor még a tizenöt tizenötöket
nyomkodnom kell.
ühüm. jó.
jó akkor és akkor utána kapom meg a csekket?
erre a tizenegyezer hétszáz?
a feltételt ismerem?
igen
jó.
én is viszonthallásra!
jó napot kívánok!
én megváltoztattam a számomat
õ tegnapelõ
úgyhogy már az új vonal az
tõ
ez
telefonszámom van. én azt szeretném megkérdezni hogy a
mobilszámot nem tudom hívni.
õ
a telefonomról hogy mér
van ez?
nem
igen.
hát nem!
a fele itt van a fele ott van! hát én nem tudom. a @TCOM-tól is kapok számlát önöktõl is.
ez a szám! ez az új szám. igen.
tizennégy negyven
három
igen. és akkor én azt szeretném öntõl megkérdezni ugye hogy én egy áprilisba volt egy éve
hogy kötöttem ezt a szerzõdést.
na most õ
hát
én nem tom
tõ
hogy a szerzõdés
hogy én valahogy 
szeretném a szolgáltatást megszûntetni!
úgyhogy nekem most akkor egy év után
hogy akkor én
ezt a szolgáltatást ezt írásba kell jeleznem vagy elég ha csak szólok önöknek?
iggen.
jó. hát nagyon szépen köszönöm.
hát remélem hogy
sikeres lesz mer még önöket elérni az
i

megpróbálom a 
tizennégy negyvenhármas szám
kétszer egyet?
jó.
nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
hmm LUCFALVA-ról és INTERNET-tel kapcsolatba
kérdeznék. nem tudom hogy ön vidékkel kapcsolatba tud e segíteni.
õõõ a a unokaöcsém õ nyaggat õ már itt egy hónapja hogy szeretne INTERNET-et. és efelõl érdeklõdnék hogy ott a faluba lehet-e mi ennek a
feltétele.
harminckettes.
és hogyha?
persze vezetékes.
igen.
persze!
csak fél évig ennek a fele?
akko kettõezerötszáz?
s ezzel plussz áfa vagy õ?
az elsõ hat hónapba.
há szerintem be lehet kötni mer már a faluba másnak is van úgyhogy
akkor nem is kell bemenni a SALGÓTARJÁN-ba
ügyfélszolgálatra?
csak én nem mindig vagyok ott. én BUDAPEST-en dolgozom tehát a
igen?
az nem biztos hogy én alá õ i
szüleim is aláírhatják?
nem kell?
nekem az nem is kell
nem is kell aláírni.
mer az én nevem van a telefonszámla.
értem.
és akkor ezt most a telefonon azt mondom hogy én meg akarom
rendelni akkor
õ

és a bekötési díj?
nincsen
semmi.
akkor nem kell venni semmit.
mindent hoznak
bekötik és fél évig kétezeröt
és akko utána pedig a négyezerhét
kilencven.
ühü
jó.
tet õ
ja hát ha korlátlan akkor végülis mindegy hogy mennyit használ mer akkor
ott nincs korlát hogy akkor most

órát  használja.
és ez mire elég ez az egy megás?
ühü
s a nagyobb?
igen
ühü
hü szerintem elég ez neki
kisebb is.
és hogyha esetleg õ nagyobbat akarunk akkor  azt lehet módosítan?
jól van.
jó akkor kezdésnek jó lesz.
jó. akkor hogy ne kelljen bemennem sehova
akkor õ akkor mit mondjak?
az én
em betûvel.
hatvanöt
május tíz SALGÓTARJÁN.
harmincegy huszonkilenc LUCFALVA
három kilencvennégy nulla harmincötös.
õ engem és akkor én majd a szüleimmel megbeszélem hogy
kilenc három nulla három három tizenhat.
huha
hát szerintem mindenki.
hát mm én is
testvérem unokaöcsém.
az jó lesz.
igen.

kisbetû nagybetû? vagy?
ja és ékezet nélkül.
jo.
jo.
jo jo.
akkor nekem nem is kell semmit csinálni.
aláírni
jó napot kívánok.
én érdeklõdnék a hívókártyájuk iránt
KÍNÁBA szeretnék telefonálni és hogy ezt hogyan tudnám a legolcsóbban megtenni?
vezetékes.

köszönöm.
tehát nyolc forint percenként
és esetleg õ nem tudom hogy önöknél
van e lehetõség olyanra
hogy õ
ingyenes behívószám.
ühü
így nyolc forint per perc és
nekem nagyon sok kínai ismerõsöm van és tõlük hallottam hogy
õ egy ilyen dragon nevezetû kártyát is lehet kapni hogy
ez nem tudom önökhöz tartozik?
ühü
mindegy akkor akkor ugye ez lesz a legolcsóbb nyolt forint per perc.
lesz a szolgáltatóm
vele akkor fizetni kell a
ez budapesti hívásként kerül elszámolásra?
ühü
rendben. köszönöm szépen.
viszonthallásra!
a következõ kérdésem lenne.
tavaly nyáron beköltöztem egy lakásba ahol korábban @EUROWEB szolgáltatást vettek igénybe
és nem igazán értem hogy mi történt õ a lemondásánál vagy a nem lemondásánál
de én @TONLINE ügyfél
voltam vagy vagyok még ebben a pillanatban.
kértem egy áthelyezést tõlük az @ADSL vonalra és azt a választ kaptam
hogy néhány héttel késõbb egy levélben hogy mivel még egy @EUROWEB szolgáltatás aktív az adott vonalon.
ezért õ nem tudják  nekem áttelepíteni.
én pedig közben az INTERNET-et is tudtam használni és
eddig minden rendben volt tegnap ez megszakadt! a kérdésem az lenne
a @TONLINE-ból már kezd kicsit elegem lenni!
hogy tudnánk-e ismét aktiválni új elõfizetõi néven az @EUROWEB szolgáltatást és akkor
talán ez lenne a leggyorsabb megoldás.
õ nem mert nem én volt ugye az elõfizetõje. tehát én a
telefonszámot tudom megmondani amihez hozzá volt rendelve.
egy fél pillanat csak puskáznom kell hozzá. négy nulla kilenc.
az biztos hogy így kezdõdik.
õ
húsz negyvenkettõ.
egy nap ugye?
ühüm
igen.
ühü
igen.
utána mennyi idõ az aktiválása?
a szolgáltatásnak?
igen.

igen
igen. tehát a kérdés  hogy nagyjából mennyi idõt vesz igénybe az aktiválás hogyha mondjuk
beszerzem ez a lemondó nyilatkozatot és elküldöm!
mindegy akkor hagyjuk. köszönöm!
tet úgy tûnik hogy egyik szolgáltató sem él a huszinegyedik században.
köszönöm szépen a segítségét! viszonthallásra!
abban szeretném kérni a segítségét hogy ma kaptam önöktõl egy
kmINTERNET-tel való szerzõdést hogy akkor aktiválni fogják
namost az elõbb beszéltem @KB egy fél órával ezelõtt egy
másik kolleganõjével
hogy ha elõremegyek és fakszon elküldöm
a választ hogy akko felmondom az INTERNET szolgáltatást akkor meg lesz szünentve.
namost ezt megtettem és meg szeretném kérdezni hogy meg-e a kapták a fakszot.
most ebben a minutumba körülbelül öt
vagy tíz perce
kettõnegyven harminc hatvanhármas.
jo.
õ ne haragudjon elnézést. tessék megismételni mégegy!
jó és akkor ez most nem lesz még aktiválva akkor.
jo.
jó akkó még idöbe beküldtem akkó a lemondást.
akkó még idõbe küldtem a lemondást hogy akkó nem kérjük.
jó.
jó
köszönöm szépen.
akko és valami értesítés? ja levélbe
fogunk kapni. jo. jo.
köszönöm.
viszonthallásra!
jó napot kívánok! vagyis már jó estét mer már este van.
a szerzõdés önöknél hogy
mondanám talán a telefonszámot.
kettõ negyvennégy harminckilenc kilencvenhat.
BUDAPEST.
és hát felmondtam az önökkel kötött szerzõdést és szeretném megtudni meg ha megtudná nézni hogy
bejegyezték-e?
mert addig nem tudok telefonálni másfelé mer
nem akarom ezt a
tarifát használni.
aha az ügyfélazonosítóm
egy pillanat!
mindjár mondom.
aszongya ügyfélszám. nulla nulla huszonhárom
hetvenhárom négyszáztizenöt.
tesék?
nem nekem olyan nincsen még.
csak én kötöttem egy szerzõdést és aztán
bejeleztek önök hogy õ
hogy õ meg rákapcsolták kapcsolták!
elõtte föladtam már egy felmondó levelet de sajnos
akko beszéltem nyolcadik január huszonnyolcadikán önöknél egy hölggyel
mikor megkaptam ezt a telefon értesítést.
gyosan fölhívtam önöket sikerült beszélni és mondta hogy máris adjam fel újra.
igen látja ott van a
dolog a
negyvennégy harminckilenc kilencvenhat.
aszongya látta a felmondólevelemet de nem tudják azonosítani mer rossz a elõfizet
tartom igen.
köszönöm.
igen.
köszönöm szépen.
igen.
jó.
ez azt jelenti hogy?
hogy akkor nem fognak önök semmit számlázni?
jo jo.
és akkor ezt megkapja ugye nekem
igen igen a @TCOM is megkapja.
igen köszönöm szépen.
köszönöm jó éjszakát kívánok. köszönöm.
õ abban szeretném kérni a segítségét. mi egy
egy héttel másfél héttel ezelõtt õ
egy hölgy megkeresett bennünket és felajánlott egy olcsóbb õ
elõfizetési lehetõséget. vagy hát egy akciót nem is tudom hogy mondjam.
a mostani meglévõnél.
mi meg is beszéltük hogy persze hát kérjük. de megbeszéltük a hölggyel hogy küldi aa
szerzõdést
és azt is hogy mit takar a percdíjakat és satöbbi.
na most ehhez képet mi kaptunk egy szerzõdés õ
módosítást erre vonatkozóan.
se tájékoztató nélkül se anélkül hogy
látnánk hogy valójában mi van ebben. õ igaz elmondta telefonon
de mivel hogy én nem vagyok döntéshozó én erre csak akkor tudok bólintani vagy hát ugye akkor tudjuk ezt így elfogadottnak tekinteni
hogyha az ügyvezetõnk aláírta.
és én azt gondoltam hogy hát ugye a szerzõdést ha kiküldik
amikor mi azt aláírjuk és visszaküldjük és hát persze a tájékozatót is!
akkor õ fog ez érvénybe lépni.
namost ez nem így történt és hát ezt így mi nem tudjuk elfogani.
mi ilyenkor a lehetõség?
õ ez egy õ kettõ negyvenhat
hatvan hetven egyes a körzetszám.
hatvan hetven.
igen igen köszönöm.
így van!
csak hát õ nem tudom mi alapján mer nálunk mondjuk a szerzõdés az úgy mûködik ha mindkét fél aláírja
és egy tájékoztató anyakot küldenek hozzá hogy mire szerzõdöm.
hát de mi abba nem láttuk azt hogy õ
tehát végülis azt mi nem láttuk hogy összehasonlítva hogy és amit meg is ígért a hölgy
hogy fog küldeni egy tájékoztatót hogy mi lássuk hogy mi az ami a kedvezõbb mi az ami a kevesebb
mi az ami a több.
és hát ugye mivel hogy én nem vagyok döntéshozó hát így nekem tovább kellett adni és megmutatnom.
és aláíratni.
mit lehet csinálni hogy visszavonjuk?
õ
õ
kaphat
igen igen igen. kérhetnék egy címet.
hát õ amelyik végülis hogyha fakszon is jó
akkor jó.
igen.
igen.
ötszáz
negyven.
na most hagy kérdezzem meg hogy egyébként ez a
õ
akció egyáltalán meddig él vagy mit tartalmaz vagy
mer én csak annyit beszéltem meg a hölggyel hogy a percdíjak húsz harminc százalékkal kedvezõbbek
és hogy nincs kapcsolási díja.
én ennyit tudok úgy nagy vonalakban errõl.
jó.

igen
ühüm
ühü
igen.
igen akkor egy pillanat.
nettó.
öt
igen.
igen.
sági tíz.
a mobil
mobil
az negyven.
hát azt az nem igazán az az az nem errõl a vonalasró
namost
jó.
aha.
na most hagy kérdezzem meg mer ne nem igazán értem ezt a tizenöt tizenöt eló elõhívó számunk.
tehát ezt minden hívás elõtt be kell?
így van.
igen.
igen.
értem.
tehát nekünk avval nincsen tehát nem kell elõtte
ühü
így van.
így van azt látom én is.
akkor most még azt kell hagy kérezzem meg hogy ennek a õ
tehát ennek akkor semmiféle fajta díja tehát hogyha kérdezik.
tõlem.
csak
értem.
rendben. tehát akkor a számlán gondolom önök egy külön sorba fel lesznek tüntetve
jah hogy külön számlát kapunk.
jó.
jó hát köszönöm. én továbbítom hát hogyha nem fogadják el akkor ezen a 
faksz számon akkor
próbálkozunkjó.
köszönöm. viszonthallásra.
és azzal tud segíteni hogy õ
elõfizetõk vagyunk az INVITEL-nél @ADSL elõfizetõk és a multkor
sikerült kiderítenem hogy jelentõs díjtartozásunk van.
szeretném rendezni
viszont õ nem találtam a szerzõdésen se ügyfélszámot se semmit.
tehát szeretném elkerülni azt hogyha én átutalok egy összeget itt a számlán szereplõ számlaszámra akkor
ne találják azt meg.
tet hogyha esetleg valami azonosító.
de nincs.
hát itt van a kezemben ez a
számla de
nem találok ilyet rajta.
melyik részén? nem ne
így van  aa vevõnek aa
aa címe neve
adószám.
nincsenek ilyenek írva.
ez egy céges szerzõdés
az @EUROWEB-nél lett kötve.
login nevet?
mi az a login név?
fel tet a a vevõ.
igen és akkor mit írjunk be amikor a gondolom a
az @UNICREDIT bankot
ezt írjuk be a közleménybe.
akko meg fogják találni.
jó és akkor igazából ezek után hogyha ezt átutaljuk akkor
akkor én szeretném is fölmondani ezt a szerzõdést.
szolgáltató váltással.
igen.
fakszot.
igen.
igen.
igen.
egy nulla nulla
és õ
le kell tölteni valami nyomtatványt?
cégszerû aláírás.
jó.
és azt azt még megjegyezhetem önnek hogy õ
õ
hogy lehet-e ezen a számlán esetleg õ
kicsit javítani amit kiküldenek mer minden hónapban szerepelt hogy mennyit kell fizetnünk. de sose szerepelt rajta hogy mi a tartozásunk.
amik azér úgy szoktak.
jó hát én biztos nem fogom.

örülök hogy önnel beszéltem de
jó jó. akkor akkor ennyi. tehát átutaljuk a pénzt az az mondjuk hétfõn fog megérkezni és akkor utána tudjuk ezt fölmondani?
jó. köszönöm szépen.
viszonthallásra
jó napot kívánok!
én küldtem önöknek egy ajánlott levelet
melybe
nem kérem az önök szolgáltatásást mert
tegnapelõtt.
kettõ ötvenhat
harminchét tíz.
azért akkor jelentkeztem mert a kollegája elsõ hó tizennyolcadikán ajánlotta ezt a TELEFELE kedvezményt
de
tegnapelõtt jutottam INTERNET-hez és ott utána néztem
és elállok az egész mindenségtõl mert ez
finom leszek
ez csapás!
hova küldtem?
elsõ hó tizennyolcadikán utána nem tom egy két napra egy
kolleganõje felhívott
és
õ is elmondta ugyanazt amit a
kollega
de úgy látszik hogy két malomba õröltünk és
utána gondoltam meg olvastam is úgyhogy nem kérem szépen.
igen.
hát én csak olyan felvilágosítást szeretnék hogy sztornó az egész. én mást nem kérek.
úgyhogy nagyon remélem
mer erõsen nyugdíjas vagyok és ez nekem nem hogy kedvezmény még
plussz költséget jelent.
úgyhogy szó se lehet róla!
és maguknak fizettem a kétezer forintot. hát akkor
én annyit nem beszélek hogy ez bejönne nekem.
na de ha egy egy kollega fölhív és és ledarálja nekem a mondandót
és nekem nincsen INTERNET-em hát akkor fogalmam sincs hát
akkor beugrik az ember.
fõleg ha öreg is és hülyének nézik.
plán.
az de
én annyit nem beszélek hogy én nekem az megérné.
úgyhogy egy ismerõsömnél voltam és ott megnéztük az INTERNET-en és
akkor dönöttem úgy hogy én ezt nem kérem.
jó köszönöm szépen.
viszonthallásra.
hogy õ
õ van nekem lejárt számlatartozásom és ezt szeretném tudni hogy ez
melyik havi
mert nem találom az egyik számlát.
INTERNET INTERNET.
mondom.
háromötvenhat
és hatvanegyes a vége.
értem értem értem. tehát akkor a februári nincsen.
értem jó. és én ezt hol tudom befizetni illetve hogy tudnám megoldani azt
átutalom önöknek az még úgy belefér?
ez még belefér?
már hogy a 
nem függesztik fel addig az INTERNET-et arra gondoltam.
aha.
aha.
ühü
jó. és hogyha én ezt egybe el tudom önöknek utalni a kettõt?
vagy külön külön és akkor mit írjak rá hogy megjegyzésbe?
jó.
jó rendbe.
jó jó. köszönöm szépen. egyébként hagy kérdezzem már meg hogy állítólag önöknek vannak ilyen
úgymond boltjaik ahol ezeket lehet rendezni.
ezek merre vannak? mer én
aha
ja! tehát PEST-en nincs is.
hát akkor fölösleges mer én PEST-en vagyok úgyhogy vidékre most ezért nem fogok elmenni.
aha.
aha. hát nem nem nem. akkor egyszerûbb ha átutalom.
jó. oké köszi szépen akkor a segítséget.
visszhall.
én azért telefonálok mert
nekünk õ
a
@TELE2-vel volt õ szerzõdésünk
ami lejárt és õ
voltak itt a kollégáik õ
új szerzõdést kötni.
azt szeretném megtudni hogy õ
hogy milyen
csomagot õ
vettünk meg vagy milyen
csomagra szerzõd
kettõ ötvenhét huszonegy tizenhárom.
nem még nem.
értem.
és õ a percdíjakról
mit tud? tehát hol hol lehet ezt?
megnézni hogy
õ
jobban örülnék hogyha valami
átláthatóbb tehát valami táblázatszerû dolgoban tundám ezt megnézni.
@WEB oldalon nincsen õ
tehát ha mondjuk az INVITEL ponh hun a @TELE2-re kattintsak?
igen.
ühü.
értem és akkor ez az azt azt mondja hogy õ
értem és õ jelen pillanatban
azt mondja hogy a távolsági
és a nemzetközi.
a helyi hívások azok nem.
értem.
õ
és ennek van valamilyen havi díja? vagy
értem. jól van.
õ  a szerzõdésem egyébként õ nem
nincs beleírva semmi ilyesmi tehát õ
ügyfélkód sincs rajta  a szerzõdésen.
jó.
jó rendben.
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
és korlátozzák a szolgáltatást. ez második hó huszonegyedikével
õ azért mert hogy sajnos vagy a kutya szétrágta ezt a csekket vagy a szomszédba általába van egy utcába
õ kérem hogy
nézzék meg amikor küldik a postázás
póstázási
címre mert hogy
tehát két helyre dobálják be a levelet.
na most én befizettem ezt most már
a tizenkilencezer nyolctizenegyet amit itt tizenegyedik hóba valahova elkóborolt
és a többi már be van fizetve. tehát nem tartozom.
és nem tudom hogy erre kell-e valami levelet írni.
õ vagy most ezt elég hogyha itt bejeletnem?
fakszoljam el?
hova fakszoljam?
ez rajta van a számlán?
hát mer mindent ráírtak csak
aha jó. várjon akkor egy picit.
mindjárt.
igen.
igen.
nyolc nulla egy
igen.
és ez micsoda? mit írjak rá?
behajtás
jó
jó rendben. és akkor ezt ön nem tudja nekik regisztrálni vagy oda beírni a gépen hogy én jelentkeztem.
mer állandóan telefonál a gyereknek egy nõ
és hogy hogy õ
én nem vagyok itthon ugye este kilenckor érkezem
de hát ez be van fizetve csak én nem fakszoltam le.
de nem kell ilyen levelet írni hogy õ
jó.
jó rendben. és akkor még egyet kérdezek hogy a
õ most õ
mer hogy van nekünk @TCOM-unk is akkor INVITEL is.
most õ fölösleges a kettõ. nem lehet csak INVITEL-re kérni szolgáltatást? és akkor a 
@TCOM-os
õ
nem tartom értelmét. tehát hogy most fizetek @TCOM-ot meg INVITEL-t is.
és igazán nem látom hogyha az INVITEL egy nappali szolgáltatást is tud nyújtani meg egy rendes telefonvonalat
akkor minek a @TCOM tehát nem értem hogy minek csatlak
aha. tehát
õ vele van szerzõdésem azt ugye nem mondhatom fel és akkor itt meg csak a nulla hatra van az INVITEL?
ja! azt meg tudja nézni nekem?
igen hogy most én nem tudom hogy hogy szeretnék jól járni csak
nem tudom hogy van-e így értelme ennek az egésznek.
mondjam a nevem?
igen igen köszönöm.
azonosító?
nem kell?
ötszázöt ötvenhét
hatötvenhat.
igen.
õ nincs értelme ugye a
a többinek.
hát a gyerekeim inkább nappal a gyerekre
nyomják a telefont.
na most hát ugye hat óra után van ez a FAVORIT a @TCOM-nál ami ingyenes meg hétvégén ingyenes.
tehát igazán nem látom értelmét ennek a
ez meg csak a helyi hívásokra jó nem?
tehát a
igen.
igen?
aha
aha.
tehát õ
azt most át tudjuk állítani?
hogy a nulla hat az legyen letiltva mert azt nem szeretem mert azt nagyon sokat használják a gyerekek
õ az most korlátozva is van. ugye?
ja! ja jó.
oké. akkor be kell ezt fakszolnom és utána tudom felhívni.
jó rendben. köszönöm szépen.
visazhall.
jó napot kívánok! kérem szépen én
elõfizetõi szerzõdés papírt.
a valami számváltozás volt.
mert én eddig a tizenöt tizenötöt hívtam és úgy tudtam a INVITEL-lel
ö
olcsóbban hozzájutni a hívásokhoz. 
és most ezt írja itt nekem hogy
számváltozás lenne.
hát nem tudom akkor ezt én így ahogy van vissza fogom küldeni mert annyi van rajta írva hogy 
komolyan mondom nem tudok rajta eligazodni és
nem nem nem tudok.
semmit írni rá.
igen és nálunk volt kint egy hölgy.
 én akkor személyesen beszéltem vele
és õvele kötöttem meg ezt a 
a tizenöt tizenötöt hívom és akkor
olcsó vonalat kapok ezen a
igen.
igen.
ennyi a lényeg?
de most akkor nekem ezen a papíron az van 
hogy most a tizenöt
ötvenhármat hívjam.
nem kell?
automat na most még azt szeretném megkérdezni hogy 
olvastam itt valamellik papíron hogy ez a tele TELEFELE ez ennek
ez ennek a neve.
hogy ez egy évig szól.
és utána?
ez érhetõ én nem
jó. jól van. akkor ha automatikusan megy tovább.
akkor most én ezzel ne foglalkozzak?
na jó elnézést kérek
nagyon köszönöm!
viszonthallás!
én 
körübelül
már három vagy négyszer hívtam önöket
most egy úr felhívott de olyan gyorsan mondta a telefonszámot
az INTERNET-tel kapcsolatban nem tudom hogy jól írtam-e le hogy
hogy
a következõ a problémám
önöknek részére már elküldtem a levelet.
engem január hetedikén kiraboltak.
elvittek mindenemet!
egyedül egyetlenegy dolog maradt 
de ezt már mondtam egy úrnak egy
egy úrnak is meg egy hölgynek is egy hete hogy hagy hagytak
kaptam közben egy ide idegösszeroppanást
kaptak
hagytak itt egy dobozt. az nem tudom az
az  az milyen célt szolgál?
hogy azt az INTER vagy kivették a a készülékbõl?
egy pillanat!
egy pillanatot legyen kedves várni mer
mert orvost rendeltemés
egy másodpercet!
és hogy mostan
hívtam. halló?
hívott egy úr
nem tudom hogy mert olyan gyorsan mondta nem
nem nagyon igazából tudok írni hogy nulla nyó
hat nyólcvan kilenchét tizenhét hogy
hogy akkor kika
kikap kikapcsolják a telefonomat is?  hát nekem 
nincsen mobil meg ilyenem!
és én elküldtem a levelet
arra való tekintettel ugye hogy
kint volt a rendõrség is most most
mondják
ma reggel itt volt egy ismerõsöm hogy valami modemet vagy mit
ha
hagy hagy hagytak itt a készülékbõl.
hogy ráterhelik a
a házamra vagy mit!
most én elküldtem errõl önöknek hivatalos levelet hogy 
kérem megszüntetését hogy májusig mert én a készüléket nem használtam 
hanem egy 
kilencéves kapcsolat után
el elmentem dolgozni 
és mire hazajöttem nem maradt semmim. 
számítógéptõl kezdve mindent!
ö õ va
van számlalevél igen.
a va a 
ügyfélszolgál
pillanat nem tudom.
ügyféla
hatvankettõ
nulla négy
ötvenhárom harmincöt.
köszönöm szépen.
tisztelt uram 
én
múlt éten küldtem el 
és azóta elküldtem egyet még
még még még egyet a tegnapi nap
folyamán.
postai úton igen. 
igen.
de mi mit csináljak mit tetszik 
értem.
be be be be 
írtam én a dátumot is 
a
a
rendõrség
amikor kint volt tetszik tudni
és
én elküldtem és most egy úr felhívott 
hogy õ
hogy akkor
hogy ki kit ahogy
en ennek a terhét 
rólunk el és hogy akkor
akkor a telefont
mert én
v eez az ezernégy negyvenhárom?
mert tetszik érteni hogy
hogy én én nem is használtam a készüléket mert
ötvenhat éves vagyok elég rokkant és
és
hát aki 
használta fogták a elvitték mindenemet.
pénzt aranyt
 bútort
mindent.
igen. igen.
köszönöm
köszönöm szépen.
ez nem hazugság mert
beleírtam azt is hogy hogy ho ki
ki vitte el
rendõrségi dátumot
csatoltam
hol született hol
hol lakik most
de
én úgy nem tudok
má má má  
úgy telefonon segítséget kérni bárki senkitõl sem hogyha
nekem a a
azt a le
ezt a telefont kikapcsolják. 
mert jövedelmem
nincs
j j jó.
telefon összegét azt azt
azt
azt valahogy nagyon
nagyon izén kifizetem  de
na mindegy jó.
akkor pénteken hívjam fel. 
személyesen önt vagy teljesen mindegy?
ért
értem.
ez a a
a
a
levélcím ugye ez a kettõezeregyszáz GÖDÖLLÕ 
köszönöm szépen a kedvességét.
viszonthallásra!
jó na
és tegnap önöknek már telefonáltam ezzel a problémával kapcsolatba.
ez arról szólna hogy én február hetedikén
õ
megnöveltettem az INTERNET sávszélességemet négy megabitre
és a mai napig nem történt meg ez a sebességnövekedés.
kettõ ötvenkilenc
nulla hét
nyolcvanöt.
õ hogy kérdezzem meg ön
önöktõl tehát a tizennégy negyvenhármas számon a
tizennégy negyvenhármas számot.
igen. kérdezzem meg a
az állapotát a 
a szerzõdésnek. ez ugye
él február hetedike óta önöknél. felhivtu
utána tanácsolták hogy hívjam fel a tizennégy negyvenötös
telefonszámot ott beszéltem egy kollégával és elmondtam a saját
igen.
rendben. ha kérhetném.
võ
végülis délután
tíz óra után fel lehet hívni csak
rendben.
rendben. viszont én délelõtt dolgozni fogok délután
negyed háromig.
és hogy addig nem tudom letesztelni.
négy hatvankettõ.
huszonegy.
huszonnégy.
négy óra tájban már itthon vagyok.
három négy óra tájt megfelelõ.
rendben.
köszönöm. viszonthallásra.
és azért telefonálok mer még karácsony környékén felkeresett az egyik
kolleganõjük és ajánlott nekem egy
kedvezõ díjcsomagot.
namost azt mondta hogy pár napon belül fel fognak hívni ada adategyeztetés miatt és azóta se keresett senki.
nem tudom meg
tudná-e nézni hogy mi van.
telefonos.
telefonos.
igen.
igen.
igen.
jó köszönöm. várok.
igen.
viszont õ én nem 
használom ezt a rendszert mivel hogy nem történt meg ez a telefonos hívás.
én azóta arra várok mer azt mondta a
az ügyintézõ hogy õ
fel fognak hívni és addig addig nem tudok telefonálni.
nem tudom ott az azt hívtam és õ
amikor kérem az ügyintézõt a nullás gombbal akkor állandóan foglaltat jelez.
most e elnézést.
úgy tûnik a gépbõl hogy õ hogy megvan kötve?
ez a szerzõdés
hozzám se semmiféle hivatalos papír nem jött.
érdekes.
ez nagyon ér
hát aho ahhoz hogy õ 
szerzõdés legyen ahhoz kellett volna nekem küldeni.
valami nyom
de végülis igen.
csak hát mondom ez
jó jó.
köszönöm szépen.

azt szeretném megkérdezni
hogy az INVITEL lemondása mikor kerül le a számlámról?
ó jaj!
BUDAPEST-nek mennyi? hát az egy.
és az azonosító is kell?
kettõhatvanhárom
tizenöt
harminchét.
azonosító aszongya hogy
negyvenegy
nulla nulla nulla
nyolcvanegy
harmincöt
harminckettõ.
igen köszönöm.
igen köszönöm én is.
igen igen.
igen igen.
janu igen január harminc harminceggyel.
vagy február elsejével.
egyet igen.
hát minek több!
és mikor kerül ez le?
igen jó.
és ebbe a hónapba vagy január hónapba egyetlenegy hívásom volt.
és az mikor kerül kiszámlá az hány forint lesz?
meg tudja mondani?
s ha jól emlékszem  vót.
nem lát
hónap elején vót.
ez a vidéki hívás. na mindegy szóval csak
s az körülbelül hány napos az átfutása?
hogy levették. és az a és és az a kilenc forintos fennmaradt valami
amíg a legelsõ számlából márciusból adódik.
az valahogy hogy kerül
lerendezésre? most se lesz lerendezve?
kilenc forint igen.
önök is l levonták leszámlázták meg a
MATÁV is a @TCOM is.
mivel hát ez egy pesti szám
ez a gyógyszergyárnak a száma vo
az hogy negyvenkét forint le lett rendezve mert egy negyvenkét forintos számlát nem fizettem be. föntmaradt kilenc forint.
s még mindig nem lett lerendezve.
nem a kilenc forint hanem az eljárás.
hogyha végignézné a számlát meg fogja találni.
márciusba.
márciusba vót.
s minden kollegája akivel beszéltem
mindegyik aszonta következõ hónap
ba le lesz
mivel?
mivel lett kiegyenlítve?
mer az én számlámon egyiken se vót hogy a kilenc forint jóvá lett írva.
nincsen.
magának lehet!
mer azt mondta valaki
hogy az kilenc forint az annyira pitiáner összeg hogy avval nem érdemes foglalkozni.
igen.
ühüm
de neki
nem is nem is én tartozok oda!
hanem a v vállalat tartozna nekem kilenc forinttal.
hát ötvenegy forintot túl túlszámláztak.
érti? fönnmaradt kilenc forint amit a vállalat nem fizetett nekem vissza.
igen.
nem én tartozok mert ha én tartoznék már itt lett itt  volna régen a végrehajtó.
ez nem lett lerendezve.
és én ezt valahányszor megjött a számla én ezé mindig beszótam hogy a kilenc forint nem lett lerendezve.
nem vonták
na de könyörgöm!
millió egyszer vót má olyan hogy
nem én fizettem
nem!
a számlámon sehol nem szerepel.
persze!
a cég jóváírt de nem nekem!
nek az én számlámon nincsen semmi. mikor írták ez jóvá?
hát beleírtam a felmondó levélbe.
beleírtam a felmondó levél
bele!
igen.
mint ahogy mindig.
mint ahogy az egyik kolleganõje meg is ígérte hogy lekéri az összes ezt azt amazt mer szentül
abba vannak hogy én tartozok. nem én tartozok!
csak hát valahogy úgy van be be mert a bér úgy mondta hogy hogy kilenc forinttal õk nem foglalkoznak.
de mér nem foglalkoztak?
lett volna rá
kérem?
jó! jó jó jó.
tehát hogyha hogyha ezt így így lerendezzük akkor
elfogom az INVITEL-t felejteni.
én is.
köszönöm viszonthallásra!
és szeretnénk lemondani ezt az INVITEL
ez
telefon telefon!
kettõ!
kett ja egyes.
kettõ hatötvenegy
százharminckettes.
hát me nem nem egyáltalán nem használtuk ki és
és pluszba me nekünk a FAVORIT van és
és egy így
sok!
igen.
hát INVITEL-es számla van itt kint nálunk!
nagyon jó!
PANTEL. jó?
jó.
mer ez ezen számokat találtunk telefonszámokat meg minden
máris
mondom!
tizennégy.
huszonkettõ.
tizenkettõ.
igen.
ühüm.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen jó.
és a faxszámot hol találom?
ötharminc
ötnegyven.
okés!
jó.
nem nem. jó mindenféleképpen felmondjuk!
jó.
igen jó.
jó köszönjük szépen! viszonthallás!
uf*
 önökkel megkötöttek egy telek bocsánat 
egy úgynevezett TELEFELE szerzõdést.
váltószám TELEFELE szerzõdést.
de viszont a kis hölgynek gyakorlatilag az idõs néni nem figyelt oda és úgy kérte hogy rendezzék be hogy mindig automatikusan önök számlázzanak.
õ meg viszont szeretne visszatérni a közvetítõválasztási lehetõségre. 
milyen módja van ennek?
pillanat. 
elõ kell keresnem a óóó
egy õ tehát BUDAPEST egyes
kettõszázkettõ
harminckilenc tizenkettõ.
köszönöm szépen!
a fogyasztó azonosítója negyvenegy nulla nulla nulla
kilencvenhat hetvennyolc 
ötvenkilenc.
hát elsõ hó másodikával megszûnt a szolgáltatás?
jó tehát elsõ hó huszonnegyedikén. és akkor elméletileg most 
most má akkor több számlát nem is fog kapni a hölgy ilyet?
január még a január hónapi beszélgetésekre tehát huszonnegyedikéig amit beszélgetett.
jó. nagyon köszönöm a kedvességét és önnek további jó napot kívánok kevés munkával!
kezicsókolom viszont hallásra!
na kedves megkaptuk a számlájukat
de viszont a számlám mögé
néztem hogy lehet az a csekken kevesebb van meg az elsõ oldalon a második oldalon
mér van több nem értettem.
akkor nézem
õ tévesen 
ö
ö csatolták a számlámhoz 
hetvenhárom per hetes szám
számlaelszámolást!
mondjuk ha megkapja a csekket hogy be tudja fizetni nincs gond de ha
mit csináljak most ezzel a?
igen. én mit mondjak?
igen hát az célszerûbb. a vevõkódot mondjam?
nyolcvankettõ három hatvanhárom.
tessék?
egy egy ezeregyszázhuszonnégy forintról van szó 
de csekk ehhez nincs!
a második lapját nem kaptam meg tévesen ezt hozzá 
ezt küldték helyette.
mert nekem is kellene tulajdonképpen.
ugye az elszámolás miatt kellene.
mert nem tudom elszámolni.
de most nincs a nincs is itt nálam.
az én számlám. 
igen.
igen hetvenhárom per hét. 
a második oldala.
igen és én
nem. 
ezeregyszáz huszonnégy forint
igen.
én befizettem a számlánkat.
csak nincs meg a második oldala ami kellene.
igen.
de én azt hiszem
nem errõl beszélek most.
na várjon meg kell hogy nézzem mert most mert itt két telefonnal vagyok maguknál!
kettõhatvankilenc tizenhét tizenegy és a tizenhármasra.
az a kettõhatvankilenc tizenhét tizenegy!
ennek a második oldala az tulajdonképpen amin
itt 
 a beszélgetést
kell hát
hatszáz valami. nem sok de
pontosan tudni kell? 
hatszáz körül.
na várjá ezt meg is tudom monda
nem tudom pontosan de egy kis türelmét mingyá megmondom magának mer
itt kell hogy legyen valahol.
még nincs
lefûzve.
mindjárt megmondom.
én köszönöm!
ez sem az. annyi számlánk van!
bocsánat. van egy INVITEL is.
hát én már ki nem ismerem magam! eskü
várjon egy picit mindjárt!
tudom hogy be lett fizetve.
hatszáz valamennyi volt.
hát megáll az eszem!
na várjon csak!
hát nem tudom hová raktam.
már lehet hogy le van. nem az már le van fûzve 
nincs a csekkek között!
de
õ
mennyit mondott?
lehet hogy az! de várjon megnézem!
várjon egy kicsit!
köszönöm!
hát ne aharagudjon most
annyira keresem!
nem tudom hová
már lehet hogy le van fûzve!
lehet ötszázhatvankettõ?
akkor az lehet.
igen.
akkor legyen olyan kedves a
jó nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
és õ
hát a napokban kaptam kézhez a januári számlámat
miszerint tartozásom van
a számlán.
na most
én nézem itt az adatokat azon kívül itt van a kezembe a
lejárat elõtt befizetett csekk.
nem értem a
felszólítást.
kettõhetvenhat ötvenhárom ötven.
igen.
õ azonnal egy pillanat itten
elõttem csak itt nézem a csekkeket.
õ
õ ügyfélazonosító igen.
hatvankettõ nulla egy nulla nyóc harminckettõ.
igen.
hát mégis rajta van ezen a januári
számlán ez a felszólítás hogy nyilvántartásuk szerint nekem a folyószámlám tartozást mutat.
tizenkettedik hó havi
számla igen.
gondolom nem én miattam lehet hanem talán az ünnepek miatt.
jó.
köszönöm szépen.
viszonthallásra!
az ügyfélszámom
ötvennyolc
hetvenhat
nyolcvan három tizen
ja! abban segíthetne drágaságom hogy megküldték nekem a
számlát
kettõezer egyszáz huszonhétrõl és eddig mindig mellékelték a csekket is.
és most csekk nincs mellette.
úgyhogy nem tudom hogy mikor fogom megkapni?
mert ezt mindig számlán fize csekken fizetek. 
és az nem baj hogyha kések?
mert ez mittudomén tizenegyedik
elsõ hó ha
huszonegyedikéi
szól.
hogy akkor a fizetési határidõ.
hát ugye elsõ hó huszonegyedike az má elmúlt.
és akkor hogy ha én azt csekken befizetem arra kamatot ilyesmit nem kapok ugye?
halló!
halló!
jó napot kívánok!
most kaptam egy papírt önöktõl hogy fizessek be tizenegyezer hétszázhetvennyolc forintot
és én már egyszer befizettem kilencszázöt forintot egy csekkre.
de nem o nem veszi fel senki!
egyest?
és akko milyen milyen körzetszámot?
a BUDAPEST az egyes!
és akkor utána mit hívjak?
egyes utána nullát és?
és akkor elõbb a tizennégy negyvenhármat hívjam?
mert azt bemondja és én hiába nyomok nem jelentkezik senki!
egy aztán nulla és utána tizennégy negyvenhárom?
nem.
igen.
hát bemondja egy
mi a fene?
hát beütöm hogy ügyfélszolgálat nulla és akkor senki sem veszi föl.
hát nem tu nem tudom.
egyszerûen már
hiába nyomok akármit telefonnal kettes gomb 
mondja tovább az
ez a magnó.
hát
és önnel nem tudom elintézni?
hát nem az INVITEL-tõl van?
hát akkor miért nem tudom elmondaniamit  akarok?
halló!
nincs itthon.
nincsen.
halló!
most jelenleg nem .
köszönöm viszont
hallásra.
halló!
halló!
jaj! én vagyok. tessék mondani!
õ van nekem.
jelen az is
hát még egy évig.
most hosszabbítottam.
kérem. csókolom.
tizenkilencedik kerület ezeregykilencvenhárom magyarul
itt azt hiszem akkora kavar van körülöttem az egész számlázási rendszerrel hogy ezt
én én elmondani sem tudom én meg nem tudok kimenni BUDAÖRS-re mert
én zeneszerzõként várom a hívásokat.
egy sima egyszerû telefonbefizetés volt
és összevissza vannak a számláim.
egy gyakorlatilag
egyetlenegy számlát kaptam
most kaptam egy
felszólítást hogy eddig nem fizettem
igen csak én addig nem vagyok hajlandó fizetni amíg a számlát nem kapom mert én könyvelek!
jaj ez jó kérdés!
mi az én telefonszámom!
ÚRISTEN INVITELI-i telefonszámom!
pillanat de az hogy
a telefon könyvbe lehet hogy benne van.
ez melyi
az ügyfélszám nem jó?
atyavilág!
hát ugye most meg va bele van írva vagy nincs.
hát ezt nem tudom megadni. 
nem is tudom a saját telefonszámomat. még a MATÁV-ét sem tudtam megjegyezni.
hogy?
hát de de egy azonosítószámon nem tud megnézni?
hát de mondom hogy itt kaptam egy levelet arra reklamálok!
na most melyik az ügyviteli szám ami negyveneggyel kezdõdik?
na akkor megvagyunk. 
negyvenegy nulla nulla 
nulla nyolc
hatvanhét ötszázhúsz!
igen akkor megvagyok?
de azt közben megtaláltam hogy harminchat per egy vagyok.
és kétszáznyolcvan ötvenkilenc nulla nulla.
ifjabb.
írja oda mert me az apukámat is így hívják és egy telken lakunk.
igen mert ezt már mindenütt már annyi számlát kapok és mindig összekevernek minket.
akkor kijavította valaki. 
hát nekem három darab csekkem van. 
ja. nem négy darab csekkem van bocsánat csak be volt
ez a négyezer ez a legelsõ!
kilencedike. így van.
és egy pillanatitt mondom
hogy amiért én reklamálok egyetlenegy számla létezik a kezemben. 
csak csekket kapok.
és azt nem szabad a törvények szerint.
de én nem kapok!
hát azért telefonálok már mert most már ez a harmadik olyan számlám amin
nem kapok számlát!
jó akkor ebbõl például kérek egyet!
hát a izé valamelyik megvan a kétezer két
kilencvenkettes
az megvan.
az nincsen meg.
a
az a legutolsó?
de egy pillanat én azon  nem látok dátumot!
ötezer ötvenhetesen én nem látok dátumot!
semmilyen dátum nincs.
egyszerûen van egy valami hosszú számjegy
aztán
semmi. 
hát azért mondom hogy olyan összevisszaság van!
na akkor van a nyolcadik hó elsejétõl való fogyasztásom a hetedik például egyáltalán nem jelenik meg!
hát valahogy próbálják má maguk között rendezni me
nincs ezen mondom az ötezer ötvenehetesen nincsen rajta! vissza tudom fénymásoltatni
és mondom a hetedik pedig nekem
 hiányzik 
mert az hogy 
hatodik hó egytõl harmincadikáig 
nyolcadik hó egytõl harmincegyedikéig kilencedik hó egytõl harmincadikáig és
és aztán semmi.
ezeregykilencven három.
igen. csak most egyet kérdezek.
mert ittazé azé összegyûltek és azért gyûltek össze mert én aztat a
a könyvelõm
felszólítására addig ne küldjél semmit
hogy?
már telefonáltam én megpróbáltam kapcsolatot létesíteni magukat nagyon nehéz elérni most véletlen hogy elkaptam!
és most azért mondom saját magam ellen beszélek mer a hetedik hónapról
magam ellen beszélek mert nincs számlám!
úgyhogy
igen.
úgyhogy.
és akkor mondok még egyet
már augusztus
huszadika ugye elmúlt!
a fizetési határidõ huszonegy és szeptemberben érkezik a számlám.
de már október vége van lassan!
de miért de most...
soha nem volt már elnézést hogy így mondom a régi MATÁV-os
azt se tudom hogy hívják @TELECOM 
a @TELECOM-mal soha nem volt ilyen problémám!
de önök olyan zavarosan küldik a számlákat
hogy én egyszerûen már nem tudom mit csináljak
direkt megnéztem mert ha számla lenne a csekken 
akkor annak perforációja van. 
mert le kell szakítani. 
de ha sima
egy csekknek a széle
de ért engem?
akkor ez egy önálló csekk!
jó de e e e eddig van négy számlám ebbõl küldjön és most ezek szerint akkor má útban van az ötödik. 
úgyhogy hát na most õ egyet szeretnék még kérdezni
mert a MATÁV-val meg tudtunk egyezni.
hogy 
valahogy
próbálják ezt szétosztani mer én ezt összeadom 
nekem egy horribilis szám jön ki és akkor még ott a MATÁV!
hogy?
nem arról van szó!
nem fogom gyõzni kifizetni!
hogy?
nem ért engem.
nominálisan nem fogok tudni annyi pénzt összeszedni 
hogy mind a két telefontársaságot ki tudjam elégíteni és akkor még nem volt villanyszámlám nem volt gázszámlám. 
na de egy pillanat amíg nincs szerzõdés a kezemben mert
a számla nincs a kezemben és az a szerzõdés!
nem a csekk!
hát errõl beszélekhogy három
csekkem jött úgy 
hogy csak a csekk jött!
hát de ezt akarnám mondani hogy
gé fog összeállni 
hogy én azt nem fogom tudni kifizetni!
hát a csekket küldték ki és gondoltam
mer ilyet csinált a MATÁV
hetedik hónapba nem is kaptam.
na látja! az nekem még mindig itt van nálam.
az nekem a hatodik hó harmincadikai
arról nekem nincs is csekkem.
hát de ezek szerint befizettem akkor a a az a pénztárkönyvembe kell hogy legyen már.
jó hát én nem akarok fölöslegesen fizetni.
mondom én megmondom õszintén hatodik hó elsejétõl én nem fizettem még semmit.
mer met vártam azt
mondom egyetlen egy jött meg
a
kilencedik hó tizedikén
befizetendõ számlának megjött a számlája
de mondom amég ezt nem rendezzük az azé ez most má
igen csak erre kértem annyit
adjon nekem  ezt maximum két hónapba fogom tudni befizetni. me me nekem ott a MATÁV is. 
valami engedélyt adjanak me
én kaptam a MATÁV-tól hogy 
kivételesen azé mert itt el lett szúr bocsánat a kifejezésért
nem én szúrtam el hanem valahol bent valaki.
és mondom összevissza jöttek a dolgok.
én nem fogom tudni ezt egyszerre kif
jó. ezt megköszönöm mer mer eze rajtam segít. nézze én egyedül élek hetvenegyezer forint nyugdíjból.
és tudja hogy milyen villanyár
számlák vannak és milyen gázszámlák.
és a szüleim meg kilencvenhárom évesek és az apám egy nyugdíjából élnek.
úgyhogy azért emberileg is próbáljon megérteni.
úgyhogy én nem nemfizetni akarok azé hívom föl.
me meg az utolsó levélbe leírják hogy akko kikapcsolják.
akko kapcsolják ki!
hát nézze az volt a szerzõdésembe hogy én
mikor egy évbe vagy két éven belül nem mondhatom föl.
legszívesebben mán fölmondanám me
nem gyõzöm akkor ezt a kettõt így.
ebbe tudna segíteni rendezzük végre közös gondjainkat!
igen hát akkor három másolattal jönnek illetve most jön a negyedik
ami útban van hivatalosan.
jó. é é én meg követtem azt hogy jön a következõ számlám.
igen.
há majd az hogy hogy fizetem ki há majd

jó.
köszönöm szépen.
és ne haragudjon hogy ilyennel zavartam de hát engem is zavar.
é é e en  engem soha nem szólítottak fel arra hogy fizessek be csekket.
ért engem!?
mit?
milyen számlán?
számlán nincs ra õ
a számla alján lehet hogy van valami. az olyan apró betûkkel hogy alig birom elo
ovasni
egyrõl!
nem tudom me még
  az utolsó két sor kötelezettségének nem tesz eleget
távbeszélõ állomások forgalmának korlátozására
együttmûködését elõre is köszönjük.
tehát korlátozhatják vot e vót má nekem olyan hogy  a MATÁV korlátozott egy hónapra mer
egyszer nem volt pénzem.
és nem azé mer nem akartam fizetni hanem egyszer úgy jött ki.
õ megért?
és mondom nem azért nem akarok hanem
rendezni de önök is legyenek
olyan értelembe türelemmel
mer azé ez egy nehéz
idõk vannak számomra.
nagyon szépen köszönöm
viszonthall.
tessék!
nem kérek köszönöm.
kezicsókolom!
én kaptam egy ilyen elõfizetési szerzõdést.
ez a INVITEL önöktõl.
namost az lenne a kérdésem hogy
nekem összevissza jönnek a számlák hogy
hol ötszáz forintról hol ezer forintról.
namost ilyen ilyen próba
valamin vagyok én ezt szeretném az egészet lemondani. ezt hogy lehet?
ja gödöllõi látom igen. postaf
jó mer én egy ilyen FAVORIT csomagba benne vagyok de
nem
úgy
mútor már kaptam külön értesítést hogy nem érkezett meg a pénz. az elõbb má mondták azt is hogy elnézést kérnek.
de közbe lement.
úgyhogy én ezt ezt nem szeretem na nem ön tehet róla biztos!
jó akó GÖDÖLLÕ-re és akkó le kell mondanom ezt a.
jó jó.
megvan itt a kódom minden. jó köszönöm.
szépen. viszonthall.
halló!
köszönöm nem kérek semmit.
halló!
igen.
nem nem nem nem.
kérem. viszont.
halló!
halló!
halló!
napot kívánok! igen miben segíthetek?
van INTERNET-ünk jelen pillanatba.
hát akár szó lehet róla.
ühüm.
õ hát nekünk jelen pillanatba ennél
kedvezõbb a
a az INTERNET.
elérhetõség meg a telefon
húha.
õ
de
de de ne ne ezt nem tudom fejbõl.
@TONLINE igen.
õ szerintem nem mer mi már nagyon régóta @TONLINE-osok vagyunk.
és a
a net is már nemtom olyan több mint két éve be van kötve.
akkor még akkor
nagyon kicsi volt de azt azóta már
õ ezt ezt nem tudom pontosan.
de egyszer tudom hogy volt õ
valami hát valamikor igen.
errõl nem tudnak önök küldeni levelet?
vagy valami hasonlót?
@EMAIL-t az teljesen jó.
mert akkor elõkeresem a
a
papírokat.
és akkor annak a függvényében
választunk. igen!
jo.
jó jó. azért mondom hogy
azér mondom hogy egy mondok egy @EMAIL címet.
és akkor hogyha elküldenék
elküldenék nekünk a a percdíjak adatait a tehát
az mindegy
igen igen igen.
mondogom az @EMAIL címet.
tát
tehát gémail pont @COM.
nem! nem! a oda nyugodtan lehet küldeni.

hat egész
vala hat egész öt gigás.
úgyhogy azé mondom. jó? oda küldje el kérem a teljes õ
jó a
nem úgy értem hanem hogy a a
igen igen igen igen igen.
azt megköszönöm.
viszonthallásra.
tessék!
nem foglalkozunk ilyesmivel.
halló!
alszik.
ja tudom! ön telefonált a multkor?
hát akkor biztos hogy nem.
igen.
az is.
fogalmam nincs.
igen.
hát ma nem nagyon!
valószínû igen hát nem tudom elõre.
kérem.
s a gondom a következõ
halló!
ja elnézést.
én kötöttem önökkel egy
szerzõdést ami õ õ
mindjár mondom hogy milyen.
mi ez a?
bocsánat. bocsánat. bocsánat. bocsánat. bocsánat.
díjcsomag me
változó korlátlan vezetékes ugye ez a
díjcsomag megnevezése ami ugye nekem azt mondta az önök ügyintézõje
hogy havi ezeregyszáz forintér
õ
ugye plusszba a @TCOM-os telefonomra
õ kapok egy ilyen
szolgáltatást magyarul.
namármost! elsõ eõ e összesen egy csekket kaptam õ
a múlt hónapba
akkor
ugy ahogy annak megfelelõen az ezeregyszáz forintnak megfelelõen tehát egy fél hónapot fizettem csak
hatszázhuszonhárom forintot. ezek után a múlt héten kaptam egy telefonszámlát
ami
kettõezerkilencszáz nyolcvanhét forintról szól.
ako most hogy is van ez? tessék mondani!
kettõnyolcvankettõ
harmincnégy
hatvankilenc.
igen.
namost õ õ ide tessék figyelni! akkor
szal magyarul akkor én tisztességesen át lettem vágva úgy ahogy az a nagy könyvbe meg van írva.
ez halló!
bocsásson meg! mert ugye arról volt szó
hogy õ
nekem van ismerõsöm
hogy ez bene belefér a a díjcsomagba és akkor havi ezeregyszáz forintér
úgy mint a @TCOM-nál ugye a bizonyos alapszolgáltatásért
ingyen beszélhetek. én mással nem besz
na de akkor hogy lesz? bocsásson meg! ugye a
akkor akkor valamit én én értettem félre. tehát akkor most én önöknek fizetek egy alap díjcsomagot?
igen.
igen.
igen. ez odáig rendbe van.
na de hát akkor a többi beszélgetésem az micsoda?
ez e érti mit mondok? hát akkor tulajdonképpen
tulajdonképpen én én õ akkor kapok kedvezményt hogyha én minden hónapba háromezer forintot fizetek? vagy
vagy vagy vagy végülis akkor a beszélgetéseimet kifizetem tehát az
az nem nem csak az ezeregyszáz forintot hanem minden féle fajta
õ szal olyan minthogyha én azt mondom hogy énnekem a  havidíj
és akkor az mondjuk kétezer forint és ako plusszba még
fizetek ezeregyszáz forintot
s akkor lesz nekem k korlátlan
vagy száz órás
beszélgetési idõ.
hát én én nem az
rendbe van hát persze de én nem is
de én nem is beszéltem beszéltem
õ
csak este mit tudom én kilenc óra után
na de hát ez nem létezik! hát
ez mi a
tessék mondani! részletes számlát kaphatok én?
mer hát ilyen nincs! hát szóval
õ õ én egyrészt biztosan nem beszéltem hát
semmi olyan számra nem beszéltem
egyedül a huszonhetes körzetsz körzetbe beszéltem
egy számra.
ami ami ami ami önökhöz tartozik az INVITEL vonalához.
hát nem lét szól valami valami itt nagyon nem kerek nekem.
de de nem beszéltem hát nem is nem is vagyok itthon nem is na mindegy. meg meg a família sincs otthon na mindegy
szal nem beszélhettem! nem beszélhettem!
szóval én ezt én ezt egyszerûen nem értem. szóval ez megin egy jó átvágás
most mi van akkor ha én ha én most ebbe a pillanatba ebbõl kiszállok úgy ahogy van cuzamme megszüntetem.
egy hónapos vagy másfél hónapos a szerzõdésem.
igen. na jó de én az mondom hogy snitt nekem ebbõl ennyi ennyi elég.
az a tízezer forint?
most tessék mondani! önöknek hol van hol van õ
õ ügyfélszolgálatuk?
már szóval úgy mint a @TCOM-nak mi tudom én az elõ
hát szóval végülis végülis ez iszonyatos iszonyatos nagy átvágás. szóval azér valahol ezt én egyszerûen nem értem szóval az embereket
mért mér kell vagy mér szabad így megtéveszteni?
hát ez ez ez egyszerûen nem igaz! hát akkor többet fizettem fizetek mint eddig érti? amikor nem volt kedvezményem.
hát
kétszer annyit fizetek háromszor annyit fizetek.
hát akko minek a kedvezmény?
de nem beszéltem! hát ér értsék má
jó hát õ
rajtam kívül nem lakik itt senki tehát nem beszélhetett na
én
távolsági hívás az az hova? hova távolsági? nem értem.
nem értem.
na mindegy. szóval én õ
õ
hova? GÖDÖLLÕ-re vagy hova írjak önöknek? GÖDÖLLÕ-re írjak önöknek.
hogy kérek õ részletes számlát.
jó. köszönöm szépen.
viszonthallásra.
õ van egy kis problémánk.
tudni illik õ
õ
nem is tudom hogy hogy mondjam. egy hónappal vagy nem tudom mennyi idõvel ezelõtt
felhívott minket egy hölgy az INVITEL-tõl és rábeszélt mindek arra hogy próbáljunk ki egy hónapra
az INVITEL szolgáltatását.
de mi mondtuk hogy mi nem akarunk se szerzõdést kötni önökkel se 
me nekünk jó a régi telefonu má úgy ahogy volt.
namost õ mégis rábeszélt hogy egy hónapi próbaidõre és azóta minket
bombánzak önök szerzõdéssel meg valami ötezer forinttal meg mindennel.
igen mondom. a fogyasztóazonosító ugy
ugye? ügyfél?
ez negyveneggyel kezdõdik.
és melyik az ügyfél?
várjunk mindjárt nézem.
i megvan.
ötven
hét hetvenkilenc
négykilencvennyolc.
hát mi nem is kértük eredetileg sem kértük csak a hölgy mondta hogy egy hónapra próbáljuk ki.
és azóta megy önökkel ez a huzavona.
de mi nem vállaltunk nem írtunk alá semmit!
ne milyen aktív állapotba?
telefonon az mondták egy hónapos kipróbálás.
na én ezt értem de
de mi nem írtunk alá önöknél se
szerzõdést sem.
de mi telefonon is azt mondtuk hogy nem kérjük.
és ez mikor volt ön szerint?
kettõezerhét
tizenöt?
hát nem tudom mer én nem erre az i idõpontra emlékszem.
jó.
akkor ha
ezen az önöknek a postacímére írunk egy lemondó levelet.
vagy mit írjunk? mer ha lemondó levelet írunk akkor mi elismerjük
az összes minden
tehát tizenegyezerötszáz vagy pedig ennek a 
hát jó akkor írunk egy levelet aztán majd meglátjuk mi lesz a vége.
jó.
kérem. viszont hallás.
õ jó napot kívánok!
én egy információt szeretnék kérni.
õ kötöttem önökkel ez a TELEFELE-re szerzõdést
két héttel ezelõtt és szóba jöhet. most hívtak vissza egy fél órája.
õ PEST-rõl telefonálok.
nem vagyok tisztába
hogy hogy mûködik ez az egész dolog. erre szeretnék információt kérni.
hogy ezt a tizenöt tizenötöt
mikor kell a száma mellé ütni?
õ én a FAVORIT
PLUSZ díjcsomagba vagyok
hogy mondjuk
mer itt kedvezmé ingyen telefonálok ugye délután négybõl másnap reggel tízig.
és BUDAPEST kettõnyolcvannégy
hetvenkilenc nyolcvanöt.
igen.
igen.
nem értem bocsánat.
ez a tizenöt tizenötöt?
na de önökkel kötöttem ezt a szerzõdést az INVITEL-lel.
hogy mennyit fizetek arra gondol?
hát és én honnan tudom zet?
ez az elõválasztott szám?
köszönöm.
és lenne egy kis problémám számlázással meg szerzõdéssel kapcsolatba. 
ö próbáltam de
még beléptem tehát megvolt hogy mit kellett ütnöm és utána állandóan foglaltat jelez és
mivel egy szerzõdést kaptam önöktõl 
a nevezett telefon tehát tizenkettõ nyolcvannyolcas van 
akkor csak elmondanám aztán legfeljebb majd mondja hogy mégis a másikat kell 
hogy állítólagosan múltkor én már reklamáltam 
az ügyfélszolgálatukon és én te tegnap?
egy mert a ugye a
levelezési címre a gödöllõi 
címre megírtam a a
problémámat.
ami alapján állítólag nekem november
akár tehát november huszonharmadikától
mindegy aza lényeg hogy nem tudom mikor történt ez az állítólagos telefonbeszélgetés
hogy én megrendeltem tudomásom szerint semmit. 
és most valószínû hogy ennek hatására kaptam egy szerzõdést amin csak a nevem telefonszámom és a címem tehát semmi más adat nem szerepel.
ami
nyilvánosan megvan. 
és és
most most kaptam valószínû hogy ennek hatására kaptam egy ilyen
szerzõdésnek mondható valamit.
a levelet tegnap adtam csak fel
de hát én egyszer már telefonáltam 
és akkor azt hiszem hogy a tizennégy negyvenhármas
ügyfélszolgálat itt csak most nekem állandóan 
mikor beütöm a számokat már utána visszadobja egy foglalt jelzéssel 
és és
én kértem a levélben de azt meg tudja nekem mondani hogy 
mert én kértem hogy mivel tudomásom szerint minden beszélgetésrõl felvétel készül 
és én ezt szeretném meghallgatni.
mert tudomásunk szerint senki nem kötött így telefonon 
meg pláne nem.
igen.
az volt még a problémám be is írtam a levélbe 
hogy tulajdonképpen addig addig ezt mert lefénymásoltam ezt a számlát is amit kaptam önöktõl plusz a levelet mellékeltem. 
és ebben a levelükben amit kaptam van egy olyan hogy 
egy feltöltött számla is hogy volt egy elõtte be nem fizetett amit én meg sem kaptam például 
és van egy olyan hogy amennyiben nem fizetem akkor a következménye lehet hogy
hát hogy csökkentik a szolgáltatást.
vagy nem tudom hol van tehát hogy õ
korlátozzák a szolgáltatást. 
és elég furcsa mert nekem a @TCOM-mal van és utolsó tudomásom szerint ami
a @TCoM-nál volt egy telefonos megkeresésez a 
hogy ez a háromszázkilencvenkilenc forintért egy vonalas õ õszámot én én
én ingyen hívhattam. 
és utána én ezt november közepe táján visszamondtam november harmincadikai határidõvel
és és
se elõtte se utána ilyesmi telefon
beszélgetésre nem is emlékszünk. 
hát és ez a ez a ez a problémánk mert már úgy vagyunk hogy 
nekünk az a felezõ díjcsomagunk van 
és ez alapján mi nem tudjuk jóváírni 
a a
felezõ alapján 
a kedvezményt
és ezért nem is kérünk semmit és ezért is furcsa hogy ki és mikor 
mert a mikorral is gondunk van mert erre sem kaptunk információt. 
nem kaptuk meg hogy ez mikor történhetett.
annyit kaptam meg hát ezen a papíron rajta van a részletes számlám 
hogy 
valahogy nem lehet hogy ez decemberi
hogy asszem a a
a másik kolléganõje mondta hogy azt hiszem november
huszonhárom vagy nem tudom huszonharmadikátólvagy hogy
érvényes 
és és
õ is megkérdezte hogy nem kaptunk még szerzõdést? 
meg a @TCOM se küldött? mondom nem küldött senki semmit. 
tehát ezér is volt érdekes és
azért furcsa egybeesés hogy 
a mai nappal meg kaptam egy hát egy
hat nyolc
lapos kis
szerzõdést. 
ami
jó tehát akkor akkor a levelemre várhatom majd a választ hogy mikor és hogy 
s mint.
igen mert azt sem tudom 
egyébkénthogy mikor történhetett tehát arra sem kaptam választ.
de nem az nem az nem az tehát hogy a
a ez a beszélgetés a szerzõdéskötés mikor ez történhetett.
tehát elméletileg november huszadikán? 
azt meg tudja mondani tehát november huszadikán és és hány órakor?
tehát azt nem tudja.
aha tehát elméletileg november huszadikán történt ez az állítólagos.
ühüm. 
ez ez érdekes lesz. me csak
és és azt tudja hogy ha ha ez majd összejön hogy én hova mehetek 
meghallgatni? 
és akkor már csak egy kérdésem lenne mert a számlalevélen 
viszont ezen a szerzõdési papíron
én arra küldtem ami a számlán szerepelt. 
tegnap direkt arra küldtem akkor
a postára tértivevénnyel hogy biztosan odaérjen azért.
jó akkor onnan várom majd a
jó csak azért mert hogyha állítólag nekem még elmaradásom is van és ez a decemberi  
számlatehát amikor nekem ez megjött nem tudom
körülbelül egy másfél két héttel ezelõttén akkor beszéltem a kolléganõjével 
és ha most 
önök emiatt hogy én nem fizetem be meg az állítólagos elmaradásomat 
hogyha most még korlátozni akarják akkor hát egy kicsit
problémám lesz. 
tehát ha én most 
ha minden hívásnál beütöm a tizenöt-tizenötöt 
tehát folyamatosan a
ühüm. 
és és arra arra nincs mód hogy akkor én most valahogy hivatalosan kérjem hogy a tizenöt tizenöt automatikusan rákerüljön?
értem és akkor például mi lesz ezzel a
evvel vagy ezekkel a számlákkal ami addig az elrendezõdésig
van. jó akkor majd 
jó majd akkor várom a központból a
persze persze persze. 
jó köszönöm szépen akkor csak ennyi volt. 
kezicsókolom!
kívánokreggel felhívtak telefonon hogy nem fizettem be a számlát. 
valóban nem fizettem be de most már befizettem és szeretném
ö
mondani. de az elõbb felhívtam ezt a 
nyolcvanas számot és akkor azt mondta hogy nincs
a számlámon tartozás. 
kettõnyolcvan
ja?
ötven hetvenhét hatvanhat nyolcvannyolc.
igen.
jó megpróbálom. 
igen. igen. ig
az igen igen.
jó köszönöm szépen. visszhall!
én kötöttem önökkel egy szerzõdést kettõezerhat tizedik hó tizenhetedikén és szeretném ezt felmo felbontani.
kettõezerhat tizedik hó tizenhét igen!
igen igen igen lejárt!
tessék?
kettõszáznyolcvanöt
tizenegy harmincöt.
köszönöm!
igen.
igen.
igen.
mert a másik vonalam is megy nekem és most két számlát kapok és több szóval rosszabbul járok mint hogyha egyet õ
az de a  felezõ vonalam.
igen. 
igen igen. igen. igen!
nem nagyon van!
nem nem nem! ugyhogy
mert mobil van és ezáltal így  
nagyon keveset használjuk. csak inkább engem hívnak én is egy két percre ha hívom a testvéremet és õ visszahív szóval
fölösleges ez a vonal nekem.
lehet oda faxolni?
egy pillanat fölírom!
azt mondja hogy 
igen.
ötszáznegyven.
nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
és abban az ügyben keresem önöket hogy mi az INVITEL-tõl erre a hónap vagyis a januári hónapra nem kaptunk számlát.
azt mondja hogy
ügyfélazonosíto
ötszázhárom
nyolcvan
hétnegyvenkilenc.
jó jó. várok.
jó. hát én csodálkoztam hogy
azé mindig szokott forgalom lenni és azér mondom inkább
inkább szólok nehogy aztán
mer ugye nálunk kutya van ha véletlen eltépi vagy valami a
akkor
hát jó köszönöm szépen akkor.
jójó. viszonthallásra!
halló! jó napot kívánok.
azt szeretném érdeklõdni
mivel hogy én megkaptam
õ tegnap ezt az INVITEL csomagot
úgy éreztük hogy mi ebbõl kimaradtunk de úgy látszik hogy nem maradunk ki.
hogy ebbe ez hogyan mûködik?
hát õ
mondom.
igen köszönöm.
igen.
igen.
egy kicsit hangosabban kérhetném.
de hát én a TELEFELE-t nem kértem!
telefonon kerestek meg asszonyom bennünket
és õ
csak elbeszélgettünk
de
gyakorlatilag a fiam is
mer ugye a fiamat hogy õ a tulajdonos. hiába hogy a telefon õneki a nevén van a telefon
hiába õ csak a gyerekünk. ezt még hosszú mer a nagypapának egy véletlen izéje volt.
hogy a fiam nevévre íratatta a telefonunkat.
és õ
most õ igazándiból õ csak akkor tud valamié szólni hogyha mi mer mi fizetjük a számlát.
tetszik érteni? most õ hívni
mi nem tudja ezeket a körülményeket de õk
kõtötte az ebet a karóhoz hogy csak a
számla tulajdonossal akar. de mondom nem érti asszo
asszonyom hogy a számlát én fizetem.
az nem diktált be semmit.
nem diktáltunk be semmi asszonyom! 
pontosan én abba hogy
nekem volt akkor most már volt idõbe beszélek.
ami nekem nagyon megfelelt
mer
délután tizenhat órától másnap reggel tízig én
a területen tehát a @TCOM-on belül ingyen beszéltem.
most azt sem  tudom
hogy itt mik a feltételek.
a @TCOM a havi és akkor mibõl van itt a TELEFELE?
de mit tartalmaz? asszonyom! hát nincs egy olyan leírás.
hát valami ott föl van tüntetve most én igazándiból nem a percdíjra vagyok kíváncsi.
nekem ezt nem kell rátenni.
és akkor ez a nap huszonnégy órájában?
mér tették nekem akkor
a délutáni tizenhatórást azt nem kértük másnap reggel tízig asszonyom!
de kedves asszonyom!
tetszik érteni? én nem kértem! a fiam nem kérte!
valóba beszéltek velem beszélt. nem kértük!
valaki biztos hogy. azt mondja tengap az úr mer én már tegnap telef
tessék?
tudom hogy írásba lehet hiszen ezen bosszankodok hogy én most ezért
levelezgessek postaköltség
egy nyugdíjas asszony vagyok nem mindegy asszonyom!
és tudom hogy
hallottam már ilyen riportot amibe olyan erõszakosan rá csimpaszkodnak az emberre hogy az embertelen. tessék?
nem is de nézze azt mondja tegnapi munkatárs
hogy mé nem tettük le a telefont?
hát a jó ISTEN álgya meg magukat!
hát
emberek vagyunk  és ha egyszer beszélünk akkor nem letesszük a telefont mert ez egy ille
illem vagy illetlen dolog.
nem is adtuk az adatokat.
elnézést egy kicsit. ki az? tessék?
jó csak ki kell kaparni értem.
tehát a


itt vagyok.
igen hogy gyakorlatilag a huszonnégy órába énekem automatikusan kapcsolják.
és jó drága a külföldi hívás amit mi 
hát

ROMÁNIA-ba tessék?
igen.
igen igen.
hát és ezelõtt nem volt annyi.
ezelõtt nem volt annyi!
nem volt ezelõtt olyan ennyi ilyen drága.
hogy ötvennégy forint hát azér egy kicsit
na
jó meg fogjuk írni azt a levelet az az érzésem mer ez ez így nagyon
jó és az ami ami föl van tüntetve
percdíj
az ami be föl van tüntetve percdíj az él.
az él most és automatikusan
értem.
értem. csak ott nem értem azt nem értem hogy
mi csomagot ebbõl nem akartunk. tehát én már minekünk
de nem maradt ugyanaz asszonyom!
hát kell a többi nem maradt.
de a többi nem maradt hogy énnekem délután tizenhattól reggel tízig ingyenes vagyok.
ez nem maradt.
tizennégy tizenkettõ. oké. jó köszönöm.
viszonhallásra.
uram! kötöttünk itt novemberbe egy ilyen INVITEL
szerzõdést de telefonon.
itt van még?
nesze bazd meg.
má nincs is itt a pali.
ja igen.
és szeretném én ezt a szerzõdést megsemmisíteni mivel hogy má két hónap óta kûdik nekem a számlát kifele
és nem veszem észre itt a különbségeket úgyhogy
ezt a INVILTEL kicsodát?
az melyik az?
azt má fölhívtam uram már negyed órája itt ülök a telefonnál
hát mondja hogy nyomja meg ezt nyomja meg azt
s nem tudom hogy mit nyomjak meg és
jaa le
itt van a kezembe.
igen.
igen.
háromszor egy kell és úgy a nulla?
értem köszönöm szépen. jó.
visszhall.
és igazából jó itt olvastam hogy hogy kell használni. ez a regisztrálás ez ez csak hogyha simán vezetékesrõl szeretnénk telefonálni akkor nem kell regisztrálni ugye?
mindenképpen be kell regisztrálni?
köszönöm.
tehát csak akkor kell regisztrálnom a a
honlapon hogyha INTERNET-ezni szeretnék?
vagy vagy õ ez mire vonatkozik?
tehát jó mindegy én most igazából egy hajón dolgozik a lányom
õ hol a NORVÉG területen hol a SVÉD területen
tehát akkor tulajdonképpen ha csak telefonálni és a kabinjukban van telefon
azt átküldte a számát. akkor gyakorlatilag én õ
ezt aktiválni kell? vagy csak simán elkezdtek vele telefonálni.
köszönöm.
oké de most õ
most vagyok olyan helyen ahol van vezetékes telefon tehát ahogy itt írja
lekapartam a kódot oké.
aztán tárcsázza a hívószámot.
melyiket? azt amit föl akarok hívni vagy ezt a lekapart kódszámot.
utána aszongya hogy tárcsázza a kód. jó akkor nem a kódot kell hívni ez egyértelmû de a
akkor azt a hívószámot hívjam
nem mer a negyedik pontba meg azt mondja hogy tárcsázza a kívánt telefonszámot majd nyomja meg a kettõskeresztet.
akkor a tárcsázza a hívószámot alatt a kettes lépésben az azalatt mit ért?
sajnos most nem vagyok csak este leszek ott meg nincs vezetékes telefon.
mer egyébként ugye ha jól értelmeztem akkor ha mobilomról hívom
akkor drágább.
igen igen.
igen.
igen ez megtört
igen.
igen.
de a hívószám az az ez a amit most felhívtam vagy ez milyen hívószám?
ez az önök központja?
ja! mer én ezt a kis leporelló
ismertetõt vagy mi a fenét hasznos információkat nézem. ott meg csak ennyi van a kis ablakba hogy kaparja le a kódo
védõ réteget kettes
tárcsázza a hívószámot hármas tárcsázza a kódot
aha.
értem.
tehát akkor akkor csak az a kérdésem hogy a kettes számú lépés. az alatt
milyen hívó
tehát mit kell itt tárcsázni? ako mondja meg a számot inkább ez az egyszerûbb.
igen.
és mi a különbség.
az azt hívtam most én asziszem.
akkor azt a nyolcast is tárcsázni kell?
tehát akkor négy darab nyolcast ütök és a kétszázegyet.
aha.
oké. hú ez nekem nagyon kínai de majd valahogy csak összejön.
aha.
telefonszolgáltatónak fizetett tehát a telefon
én hogyha egy vezetékes számról felhívom a 
jaj ISTEN-em na jó!
hívnak a vevõk úgyhogy. jó majd elboldogulok. köszönöm.
szépen a viszonthallásra.
köszönöm.
hogy lenne e valamilyen olcsóbb vagy kedvezményesebb tavirafacsomag mint amit én most fizetek.
igen INTERNET-rõl.
aszongya hogy szerzõ
ügyfélazonosítót tudom mondani hatszázhúsz
négyharmincnégy ötven.
kettõszáznyolcvan negyvenkilenc ötvennyolc.
jó köszönöm.
igen.
jó.
ühü.
na ez má jobban hangzik.
igen.
igen lá
igen igen igen.
jól van az majd akkor jó lesz.
jó. jó.
és még egy dologban kérném a segítségét tud-e nekem abban segíteni a számlákat látja-e?
né
akkor hagy kérdezzem már meg ha önöknél van hátralék
akkor létezik-e az hogy este egy géphang fölhívja az embert hogy ja  jó akkor.
mer képtelen vagyok azt a számot felhívni amit bediktált a gép.
igen.
igen. ma adtam föl megtaláltam az lesz az.
jól van.
azt hiszem azt letéptem errõl. február?
számla kelte tizenegy.
és akkor határidõ tizenkilenc igen ezt ma föladtam.
errõl van szó.
jó akkor addig nem számíthatok semmiféle
tet izé retorzióra. jó.
köszönöm.
viszonthallásra.
olyan problémám van nekem hogy a hét elején hétfõn valószínû hétfõn szal vagy valamelyik nap beszéltünk az önök egyik munkatársával.
olyan jellegû hogy az INVITEL-t szeretnénk bekapcsolni. namost õ mondta nekem hogy a tizenöt ötvenhármat hívjam
mai napon. én ezt hívtam akkor ez így rendbe van?
igen.
õ kettõkilencvenkettõ
nulla hét hetvenkettõ.
igen.
hát vagy hétfõn vagy õ
szerdán nem is tudom valamelyik nap.
jó hát nekem ez nem probléma csak õ azt mondta hogy õ
pénteken még föl is írtam a pénteket hogy
hát arról volt szó hogy az INVITEL.
kilenc perces.
igen valami ilyesm
ilyesmirõl volt szó igen hogyha mobilon hívok akkor ez a hívás díja kilenc perces.
me most van a @TELE2 annak a tizenöt perces ez meg kilenc perces.
igen igen.
valószínû hogy ez
igen hát valószínû hogy ez lenne hát ugye most így én nem tudom pontosan mer a hölgy itt elmond mindent.
s aszonta semmit nem kell csinálnom csak pénteken hívjam a tizenöt ötvenhárom meg a mobiltelefonszámot írjam
igen igen.
minden persze!
egyértem
jó rendbe van. nem jó rendbe így mert hát ha vala most má ha telefonálunk akkor éljen ez. 
jó rendben.
ezerkilencszáz harmincnyolc
tizenegyedik hónap egy.
tizenegy nyolcvannyolc
igen.
kettõkilencvenkettõ
nulla hét hetvenkettõ.
és hát négyezerkilencszáz kilencven forintos számlánk van rajta.
úgyhogy nem egy nem persze hát.
és én azt akarom hogy most márciusba hogy ez lejár a szerzõdés
és akkor a akarom a felezõre az szerintem az jobb lenne mert ugye annyira keve
persze gondoltam hogyha lejár a szerzõdés akkor megcsinálnánk a felezõt.
nem köszönöm szépen. nem.
de hát ha ingyenes akkor legyen meg. hátha van valami olyan ami érdekes.
jó rendbe van.
jó hát ma akkor majd nem telefonálunk olyan so messzire és kész.
jó rendben van. akkor ez most oké így?
jó rendben.
jó jó.
én köszönöm. viszonthallásra.
és olyan kérésem lenne hogy azt szeretném megkérdezni önöktõl hogy tévedésbõl
má novemberbe rettentõ pocsék hangulatom volt és az INVITEL-lel kötöttem
állítólag szóban egy szerzõdést. nem igazán emlékszem rá.
önök kiküldtek nekem egy elõfizetéses szerzõdést amibe én semmit nem írtam alá és azóta a vonalat igénybe veszi.
és fizetnem kell. én a mai nappal szeretném felmondani ezt a szerzõdést.
igen. igen.
a kettõszáz kilencvenegy
kilencvenhárom ötvenhat.
én most a barátnõmnél vagyok mer én otthon már nem tudom intézni. mert én már teljesen az idegösszeroppanás határánál vagyok.
igen igen. azér mert tévedésbõl kötöttem és ugye fizetem a @TCOM-nak is a számlát fizetem önöknek is. és ugye arról volt szó abba a beszélgetésbe.
hogy olcsóbb lesz a telefonszámlám és sajnos messze nem így történik!
én szeretném ezennel felmondani önökkel a szerzõdést a mai naptól.
igen.
és az mit jelent?
én anyagilag ennyit nem tudok fizetni de viszont én nem akarom az INVITEL-t igénybe venni semmiféle módon!
mert én iszonyatosan becsapottnak érzem magam.
igen.
az hogy én nem akarom mert én akkor olyan idegállapotba vagyok én depressziós vagyok és a @TCOM-nál ráadásul ingyenes számom van.
és valószínû hogy
a sok gyógyszer befolyáltsága alatt végig hallgattam
és
lehet hogy igent mondtam nem tudom.
ingyen beszélgetek a @TCOM-nál
foggalmam sincs hogy én miért mondtam erre igent.
én papíron lemondom önöknek minden
de én február elsejétõl nem tartok igényt
akkor febr
jó.
jó le is faxolom önöknek.
úgyhogy. igen.
igen. igen.
úgyhogy legyen kedves. és akkor mikortól él nekem ez hogy én felmondtam önöknek a számlát? mer én azonnal lefaxolom.
jó.
és addig mit kell tennem hogy ne önök vegyék már át a vonalat.
jó hát én most azonnal le fogom faxolni
úgy úgy jó hogy minél hamarább és elnézést kérek úgyhogy mindenféleképpen én
nem szeretnék tovább az INVITEL-hez tartozni.
jó jó jó.
köszönöm szépen. köszi. viszont
jó napot kívánok.
volt nekem egy felmondásom az INVITEL-lel kapcsolatba
és ma érkezett egy
levél
hogy
felolvasom.
aszongya tájékoztatja hogy a kérésének megfelelõen
a szerzõdésben meghatározott felmondási idõn belül
kétezerhét tíz huszonhatodikán
megszüntettük a VÁLTÓSZÁM szolgáltatást.
társaságunk a következõ számlázási idõszakban végszámlát kész
készít önnek.
melyet kétezerhét november hónap
folyamán póstázunk.
na most õ
én
fölmondtuk
ezt a szerzõdést.
majdnem hogy aznap.
akkor mire fognak számlázni?
kettõkilencvennégy
húsz nyolcvanhárom.
igen.
hát a szerzõdést ugye amikor megkötöttük és a 
fölmondási idõ között
nincs meg a nyolc nap se.
nyolc napos idõ sincs.
hát az INVITEL-en keresztül nem beszéltem senkivel mer
végeredménybe nekünk meg van a
a régi telefon társ
igen mer
s mirõl kell nekem a?
vagyis milyen idõszakról?
csinálnak számlát.
a helyi beszélgetésre vonatkozik?
ühüm
körübelül mire lehet számítani?
akko viszont már ide is ér a levél.
jó.
tulajdonképpen nagyon beugrasztottak min
jó köszönöm.
viszont hallás.
én azért telefonáltam önnek meg szeretném kérdezni hogy õ
hogy lehetséges 
õ lakásba telefont igényelni vezetékes tele
ALGYÕ.
õ és ez hogy lehetséges?
jó.
jó.
DEBRECEN ezerkilencszázhetven kett
huszonkilenc
október huszonkilenc.
ALGYÕ
földszint kettõ.
hatezerhétötven.
kettõkilencvenhárom
ötvennégy
venöt
jó.
jó és akkor ez kettõezerkilenckilencven havonta.
jó és a õ
õ távolsági
beszélget
értem. és a helyközi?
tehát õ hogy mit
és a hely
ühüm.
és a helyi az ALGYÕ illetve
jah! hatvan igen a hetvenhat 
értem.
jó. köszönöm szépen.
jó napot kívánok! azér õ
telefonálok hogy
én annak idején õ
õ ren megrendeltem a
FAVORIT
háromezer kilencszázat mert a
háromezer egyszázasba volt vagy a
négyezer ötszázasba voltunk benne 
és a FAVORIT
háromszázkilencven.
és most kapok egy papírt
amire rá van írva 
hogy csak akkor telefonálhatok ha
vagyis
mielõtt kedvezményt akarok a tizenöt tizenötöset kell beírni 
mert 
mi lett beírva hogy
arra azt igényeltem. 
és azért szeretném 
hogy ettõl szeretnék megválni. 
valami.
milyen  ez magukért?
@TELECOM vagy mi a csuda!
@TELECOM magyar
@TCOM!
a MATÁV? idáig is a MATÁV-nál voltunk.
kettõ kilenc ötven nulla négy tizenegy!
igen igen!
itt vagyok!
igen.
de nekem arra nincs szükségem énnekem csak erre az egyszerû FAVORIT háromezerkilencszázasra!
édes hölgyem 
én annak idején mikor megbeszéltük ezt egy hölggyel 
akkor
ugyanúgy elmondtam neki mint most magának 
hogy mit igényelek és akkor
felolvasta és akkor azt mondta hogy folyamatba van. 
hanem utána. várjon egy picit!
utána volt egy este egy úr  
aki azt mondta hogy hát
ilyen ilyen számon vagyunk? igen. 
azt mondja akkor a
igénykezése folyamatban van nem is tudtunk kérdezni semmit csak 
letette és kész ennyi volt. 
és most kapok egy papírt
amire rá van írva hogy
ha mit tudom én mit csinálok 
tizenöt tizenötöt kell hívni szóval 
ez valami nem stimmol!
de nekem már nincs szükségem.
én úgy tudom ide figyeljen hogy 
három hónapon belül fel lehet mondani és
szeretném is felmondani.
de nekem nem kell! 
nincs szükségem
igen.
igen.
jó.
ühüm ühüm. 
hát én...
mondom hogy az illetõ hölgy errõl nem írt. nekem TELEFELE
nem is volt felezésünk soha!
lelkem. de
de ilyet én ilyet nem is hallottam!
én ilyet nem is hallottam én nem tudom hogy
hogy honnan jött ez oda hogy honnan!
de  hát de mondom hogy a
háromezer kilencszázasat kértem!
akkor mondja legyen szíves.
huszonegy
nulla egy
GÖDÖLLÕ
postafiók
négyszáz nulla hét. 
mikor? 
február elején. 
annyira közel van hogy 
szer dehogy szer
dehogy sze

mondom hogy 
én nem is tudtam errõl semmit a
nem kapom meg ezt a papírt nem is tudom.
itt nem  itt csak egy szerzõdés volt!
hát mi..
én már nem tudom nincs felírva. de most volt de figyeljen ide
itt nem volt külön szerzõdés 
itt csak ez az egy volt!
jó.
nahát oszt még az hiányzik hogy nekem
tizenegyezer forintot kelljen fizetni!
ezt a mocskos dolgot! hát
én még ilyet nem is hallottam!
tessék szíves lenni már nekem hát!
nem tudom pontosan mi!
itthon itthon a környéken. 
általában igen.
hát mit tudom én mikor hogy hát
na de most figyeljen ide most ezt nem értem 
most kaptam egy papírt 
már ez onnan az izétül jött a
és most
most hogyha nem ütöm be azt a tizenötöt csak rendesen telefonálok mint szoktam?
akkor
hát ez csodálatos!

és figyeljen ide most akkor a
MATÁV-hoz is tartozom meg önökhöz is?
hát ez csudálatos!
ritkán.
hát ezért ezért nem is érdekelt!

akkor most ezek szerint két helyen vagyok!
hát ez csodálatos!
de figyeljen ide
de most ha tudatlanul akkor akkor mi van?
akkor ilyen buta vagyok?
mondom ilyen tudatlanul csináltam meg.
az illetõ. bizony
maguktól az elõfizetési mennyi? 

igen hogy
majd meglássuk hogy mi lesz. 
jó.
jó.
majd meglátom jó. köszönöm.
szépen. viszont
hallás.
és a következõ kérésem lenne. 
körübelü egy olyan öt perccel elõtte beszéltem az egyik kolléganõjével
és én akkor átváltottam erre a vezetékes plusz szolgáltatásra 
tehát a @TCOM-nál a felezõ és erre rá az önöknek a vezetések plusza. 
a következõt szeretném megkérdezni
erre vonatkozó szerzõdést mikor fogok kapni kézhez kapni? 
amit most itt a  ühüm.
ö illetve már ez visszakeresés volt igen.
tehát felajánlották ezt a lehetõséget 
és utána akkor megbeszéltük hogy mi ennek a menete 
és most szóltam vissza hogy igen de hát várom a szerzõdést 
és azt szeretném megkérdezni a szerzõdést mikor kapom kézhez hogy utána  
tudjak tulajdonképpen nézni tehát valami azért legyen a kezembe.
jó tehát
tehát totálisan száz százalékosan önök egy szerzõdést kiküldenek nekem.
nem tudta nekem megmondani a hölgy például azt hogy 
a @UPC és a
@UPC-vonal satöbbi ezek is beletartoznak-e az ingyenesség kategóriájába.
aha. tehát akkor minden tehát bármi csak mobil irányban nem történik meg. egyet mondtak még hogy valamelyik irányban nem történik de akkor
jó és ez száz százalékosan önöknél ez száz százalékosan így van? mert most már itt elkeserítettek többen hogy
hogy elég komoly gondok voltak az INVITEL-lel.
azt.
az oké.
oké az logikus.
az logikus. és azt mondták hogy a
 hogy ez kettõezer kettõszáz és arra nem tudott  mondani még az ön
 kolléganõje választ hogy nekem a hangposta illetve a hívás 
hívásvárakoztatás azt a @TCOM-on keresztül kell majd megkérdeznem hogy beletartozik-e de a részletes számlát küldik önök. 
a @TCOM adja.
jó és akkor tizenöt ötvenhárommal kell állítólag két három napon keresztül telefonálnom. 
jó tehát akkor akkor megkapom a szerzõdést. 
jó rendben van jó akkor nagyon szépen köszönöm. 
viszonthallásra.
azzal kapcsolatba szeretnék telefonálni hogy ugye
@TELE2 szolgáltatásunk volt és õ
a múlt hónapban küldtek ki egy
hétezer kilencszázkilencvenes számlát.
kötbér néven.
igen.
negyvenöt
négy
hetven
nulla hatvanhárom.
igen.
huszonegy
ötven
nulla nyolc
nyolcvankettõ
ötvenhárom nyolc.
rendben.
pontosan.
õ
azt hiszem hogy úgy volt hogy
õ @TELE2 és INVITEL így egy
én nem vagyok oda 
igen.
pillanat
igen.
igen.
igen.
rendben. és még azt szeretném megkérdezni hogy õ úgy tudom hogy ez a 
szám amit mondtam telefonszám ez már
INVITEL-es.
nem @TCOM-os mert @TCOM-osok voltunk.
hanem INVITEL-es.
most ez nem teljesen világos nekem.
háromszáznegyevenöt forintot.
azt hiszem ugye?
igen.
és azt meg lehetne tudni hogy õ ki kötötte ezet a szerzõdést mert
én nem tudok róla esetleg édesapám volt.
hát õ igen.
szóval mi nem írtunk alá semmit.
de ez még annak idején a @TELE2 csinálta.
mert õ
én tuti hogy nem.
öcsém sem és szerintem édesapám sem.
viszont
mi nem írtunk alá semmit
hát föl fogom hívni én is valami gondolkodjon hogy
emlékszik-e ilyenre de azt megkérdezhetném hogy miket kérdeztek olyan akkor.
értem értem.
igen.
mert a @TELE2 ugye
küldött nekünk egy ilyen kötbért.
és õ
most úgy van hogy a @TELE2 és az INVITEL együtt van ha jól
tudom
ühü
csak akkor
õ nem értem hogy miért küldött kötbért mert azt úgy tudom szerzõdés szegéskor szoktak.
mert én most voltam a @TELE2-nek az ügyfélszolgálatánál személyesen és õ
ott pedig azt mondták hogy az INVITEL-t hívjam hogy ott hogy történt a szerzõdéskötés.
szóval
ühü.
hát ezt még mostanába kaptuk talán ezt a INVITEL-es számlát.
igen igen valószínû.
húha és le lehet mondani ezt az INVITEL-t?
namost még az lenne a kérdésem hogyha
õ
édesapám meghal
megkérdezem és õ nem emlékszik erre a dolgora
önök azt tudják-e igazolni hogy az INVITEL tudja-e igazolni hogy mi kötöttünk szerzõdést.
és azt õ milyen számon tudom megtenni?
hát egy fax szám is 
igen
igen.
rendben akkor megpróbálom ezt megtudakolni és
és majd esetleg
õ visszahívom még.
köszönöm az információt.
viszonthallásra.
õ jó napot kívánok érdeklõdni szeretnék a 
INTERNET elõfizetéssel kapcsolatban a
õ számlázási nevet szeretném megváltoztatni.
ja telefonon is õ
múltkor beszéltem egy kolléganõvel
õ azt mondta hogy személyesen kell a TELEPONT-ba elintézni
és hogy szükséges ehhez ugye lemondó nyilatkozat attól akinek eddig a nevére jött a számla és akkor az enyémtõl hogy én átvállalom tõle.
és akkor a TELEPONT-ba adnak egy ilyen
hát ott valami nyilatkozatot még ki kell tölteni. és igazából annyi lett volna a kérdésem hogy
hogy bármelyik TELEPONT-ba el tudják ezt intézni?
helyileg JÁSZSZENTANDRÁS-on.
csak én mondjuk nekem például most VÁC-ra
õ könnyebb lenne vagy hát útba esen.
köszönöm.persze.
jó. persze egy bármely
bárhol bármelyik ügyfélszolgálatán
még annyi
õ és van vonalas telefon is hogyha ez a vonalas
szolgáltatás megszûntetésre kerül az
az nem befolyásolja az INTERNET-et ugye?
értem.
jó köszönöm szépen a segíts
viszont hallás.
igen.
nagyon kedves köszönöm.
pénteken.
akkor elmondom a problémámat és szeretném hogyha orvosolná.
õ
én december vagy december február tizennegyedikén
megrende õ nyolcadikán bocsánat nyolcadikán.
február nyolcadikán.
megrendeltem maguktól egy INTERNET szolgáltatást
háromszáz tizenhét
tizenkettõ
ötvenhét.
azóta nem történt semmi!
az a az üzletkötõ aki itt volt a lakásomban
megígérte
egy két napon belül hívni fog a szerelõ de legkésõbb egy héten belül.
és azt mondta
feltétlenül jövõ hét vagy hétfõn vagy kedden jönni fog a szerelõ és beköti.
semmit nem kellene csinálni! ezt már nem tudom hanyadik embernek mondom el most önnek is elmondom.
ide kellene hozni egy egyszerû modemet. minden itt van mert volt INTERNET!
csak nem voltam megelégedve a szolgáltató de most már önökkel se vagyok megelégedve.
azóta nem tudnak
egy hónap óta nem tudják ide hozni a modemet
és bedugni azt az egy telefoncsatlakozót
és aktivizálni az INTERNET-et.
ez egyszerûen
nem értem!
természetesen az INVITEL-tõl volt kint itt van a õ õ a szerzõdés
vissza küldték hogy köszönettel vették a szerzõdésemet
õ várjak türelemmel
és a múlt õ õ héten van két hét egy egy bõ héttel ezelõtt tíz nappal ezelõtt mikor beszéltem valakivel
eléggé cinikus módon azt mondták hogy
harminc nap áll rendelkezésre és az még nem telt le van még belõle
vas
az eleje mint a mint a fém vas ó
háromtizenhét tizenkettõ ötvenhét.
ühü.
ezt most hallom elõször! mer eddig mindig amikor ezen a számon reklamáltam akkor legalább mindig odáig eljutottam hogy megigértek hogy most már biztos hogy
ugyanezt a számot hívtam pedig!
ugyanezt a számot hívtam!
és ez fölírtam a nevet.
és fölírtam azt is mára hogy
azt mondta mer aszonta hogy hétfõn kedden legkésõbb mondom jó én akkor szerdára beírom magát és visszahívom.
aszonta jó te türelem nyugodtan csinál türelemmel várjak.
szerdáig bizt az száz százalék hogy kimennek.
engem még erre a tizenkettõ nyolcvannyolcra még soha nem küldtek el. akkor mi ez a szám? mondja meg!
és akkor most ott mit fogok megtudni?
kössek? hát itt a szerzõdés  az érvényes szer a visszaküldött a maguk által INVITEL-tõl visszaküldött érvényes szerzõdésem.
tessék?
itt a szerzõdés. mér mondja nekem hogy kössek szerzõdést? hát itt vot már hát itt volt már a izé a a marketingos.
megkötöttük a szerzõdést!
február nyolcadikán.
aláírtam õ az INVITEL-nek visszaküldte nekem.
tessék?
ne ne ne ne szórakozza akkor mondjuk le az egészet!
én még én küldjem el ezt a szerzõdést amit már február nyolcadikán megkötöttem?
nem tudok halkabban beszélni mert ideges vagyok uram!
megérti hogy ideges vagyok? egy hónapja nem tudnak elintézni egy egyszerû szar modemet hogy ide kerüljön hozzám.
hát egyszerûen ezt kikérem magamnak!
és akkor még én beszéljek halkabban hát itt a szerzõdés nálam.
megmondjam a szerzõdésszámot?
itt van a itt van a maguk papírja aszongya tisztelt ügyfelünk! köszönjük hogy társaságunk INTERNET szolgáltatását választotta
és visszaküldte részünkre az ön által aláírt szerzõdést és a mellékleteket.
mellékelten küldjük a szolgáltató részérõl aláírt INTERNET elõfizetési szerzõdését
egyben tájékoztatjuk
szerzõdésnek megfelelõen elindítottunk a szolgáltatás üzembehelyezését
munkatársunk az ön által megadott elérhetõségen hamarosan keresni fogja önt a helyszíni szerzõdési munkák idõpontja miatt.
továbbiakban
a telefonos ügyfélszolgálat tizennégy negyvenhármas telefonszámán illetve az elektronikus levélcímen õ õ tájékozódhatok.
ezek után még mit mondjak magának.
mit küldözgessek én mikor itt van itt van az elõfizetési szerzõdés az érvényes elõfizetési szerzõdés a kezemben.
hm?
az mért mér kell nekem újra rendelni bármit is?
jó helyen nézte?
tessék?
õ õ mondja meg hogy hol találom. tudo hogyne tudnék! itt van azt mondja
aszongya hogy negyvenhét. ezt a múltkor is elmondtam már de nem baj most megint elmondom. negyvenhét
hetvenhárom tizenhat.
ügyfélkódom is van!
nulla nulla nyolcvanhat
ötvenhat nyolcszázhuszonnégy.
tessék?
megtalálta? nagyon szépen köszönöm.
köszönöm szépen.
minden jót!
legyen olyan drága nekem abban segíteni hogy
apám akinek
MATÁV-os telefonja van önöktõl kapott egy
számlát
ami úgy néz ki hogy teljesen rendjén van csak õ
nem tudja hogy miért
nézzük meg hogy miért. mindent tudok a számláról mondani.
mennyi a telefonszámotok?
három
három
egyes
három tizenkilenc
ötven
tizenkilenc
ezerkilencszázötven
tizenkilenc ötven kilencven.
ötven kilencvenhárom.
ügyfélszám az a
mutasd a telefonszámládat!
az tizenöt huszonnégy hatvanegy.
igen azt olvastam a levélben.
csak engem az zavart hogy maga a telefonszámla meg @TCOM-os.
az meg nem egyesült mostanába senkivel.
persze hogy nem!
egy INVITEL-es. és nem is egy nagy tétel ötszáznegyvenkilenc meg távolsági csúcsidõ csak
azt nem értem hogy ez
így van.
pillanat ez ez mint jelent õ
magyarul
tessék szíves kijavítani ha valahol rosszul
neki van egy ilyen @TCOM-os normál
régen MATÁV-nak hívtunk telefonja
ha õ errõl külföldet hív
akkor nem a MATÁV fogja kiszámlázni feléje
hanem az INVITEL!
vagy távolság vagy vidéket hív.
van mobiltelefon meg belföldi távolsági meg belföldi
távolsági csúcsidõn kívül meg
aha!
ezt kellett ezt kellett agyban rendezni!
és ez a @PANTEL12-n kívül
milyen csomagok vannak? tehát most ha már ez így van azt most már megértettem hogy mér van így.
hogy mi történik.
de ha már így van abban legyen olyan drága nekem segíteni
hogy
biztos-e hogy ez a legjobb csomag az öregnek
hogy milyen csomagok vannak még? vagy ezt hol tudjuk
hát  havidíjat fizeti
ja hogyha sokat telefonál valaki mondjuk kül

maga az alap az jó lesz hogyha mert ritkán telefonál vidékre.
ennél
olya olyan akkor másképp kérdezem.
olyan díjcsomag ami
a ritka vidéki telefonálást támogatja az ez jó!
és az INVITEL-nek van ilyen saját csomagja  ami ennél jobb esetleg?
persze hogy nem!

írom igen.
pillanat tehát más körzetben hét tizenhét bruttó
ugyanez kedvezményesben
hétkilencven.
a hét a kedvezményes az mit jelent??
tizennyolc
után.
és hétvégén.
hétvége.
oké!
tehát akkor ugyanez a kategória mobil.
hatvannégy
nyolcvan.
és ugyanúgy tizennyolc után hétig
ühm.
vál
tó
terefere vagy felefele?
hát ezt jól eltaláltam!
TELEFELE.
igen.
igen.
ühüm.
ühüm.
hát nem egy nagy különbség.
igen.
igen.
igen.
haj nagyon szépen.
nagyon szépen köszönöm az eddigi kedves segítségét. azt gondolom hogy
õ papírt most már tele írtam tehát nincs több hely ahova a következõ információkat
fölírjam. oké bár azt gondolom hogy
nagyon nagyon tökéletesen kielégítõ volt ez a néhány szó amit errõl tetszett mondani.
tehát magyarul
egy utolsó kérdés. ez a számla
csak abban a hónapban fog megjelenni
amikor
ilyen jellegû körzeten kívüli
vagy mobilhívás létrejön.
nagyon szépen köszönöm a kedves segítségét.
kezitcsókolom.
mondanám az õ fogyasztóazonosítóját.
jó?
negyvenegy
nulla nulla nulla
nyolcötvenegy
kettõszázöt.
õ megmondom õszintén én azért hívom önöket
azt az idõpontot szeretném megtudni amikor ez az INVITEL egy éves lett.
ugyanis õt
telefonon fölhívták õ azt mondta hogy nem kéri és akkor következõ hónaptól jött a számla.
alá sem írt szer
zõdés
telefonon
na de õ nem kötött telefonon szerzõdést.
utólag kiküldték de azt mi nem küldtük vissza.
ettõl függetlenül.
mindegy de aa
azt illetékes ügyintézõ nagyon arogáns volt és egyszer nem hagyta szóhoz jutni anyukámat. hiába mondta hogy õ nem akar nem akar!
mert õ annyira keveset beszél általába õt hívják.
ettõl függetlenül.
jó egy nyolcvanhárom éves néni azé nem úgy mûködik mint egy huszonvalamennyi.
kettõhatvanegy hatszáznégy.
tehát negyedik hó tizenhat?
tehát negyedik hó tizenhatodikával én az idén ezt fölmondhatom úgy hogy nem kell neki fizetnie.
semmit
és hogyan? írásban?
aha akkor a faxot kérem jó?
igen.
igen.
ötszáznegyven jó köszönöm.
õ lenne egy apró cseprõ problémám!
õ
ugye én kértem faxon önöktõl
hogy
azt néztem is az INVITEL @ZRT között levõ szerzõdést õ
boncsa föl az INVITEL @ZRT.
telefonról van szó.
namost
én
tegnap
tegnap? igen tegnap.
õ az egyik hölgytõl
õ
azt a választ kaptam hogy tegnapelõtt vagyis harmincadikán
õ felbontották a szerzõdést.
ehhez képest
én most kaptam egy levelet
ért tet
számomra ez  érthetetlen módon.
azt kéri tõlem
center csoportvezetõ
hogy
nem áll a
õ
tehát a VÁLTÓSZÁM szolgáltatás megszüntetésére vonatkozó kérelmét az elõfizetõ aláírása hiányában
nem áll módunkban elfogadni.
akkor most
tudna nekem ebben segíteni?
nulla hat egy.
három
kettõhúsz
és négyszáz.
ühm
namost várjon egy  másodpercet legyen szíves! azt mondja hogy
itt van egyébként.
igen.
tehát.
nem nagyon értem
mer ha bele tud nézni a számítógépbe
és megnézi hogy harmadikán
néven
akkor az ott van. tehát én harmadikán kértem fax
na de várjon egy pillanatot.
most õ
ezt most valahogy
nem tudom értelmezni. persze lehet ám hogy én vagyok a hülye!
de akkor nekem tegnap a kedves hölgy mér mondta azt hogy harmincadikával
megszûntették a szerzõdést.
biztos lehet benne hogy jó szerzõdést néz!
apa!
várjál!
fel van bontva a szerzõdés.
ha aa egy egy pillanat. bocsánat hívjál már vissza két perc múlva légyszíves.
jó akkor hétfõn.
oksi oksi.
jó jó.
csõ.
hallo! bocsánat.
csak ugye még nem tudtam faxot küldni és
gyorsan felhívtam
úriembert.
értem.
oké!
namost én azt szeretném megkérdezni hogy õ
mikor kapok számlalevelet?
ugye én tegnap beszél
aha.
na csak azé kérdezem mert tegnap ugye én beszéltem a hölggyel és nekem problémáztam azon
hogy õ
hogy
mikortól
vagyis hogy meddig tart ez a számlázott idõszak?
hogy én nekem egész janurába volt.
értem.
értem.
jó rendben nagyon szépen köszönöm.
viszont hallás.
érdeklõdni szeretnék hogy
adtunk az @OTP-nek egy csoportos beszedési felhatalmazást
hogy õ a telefonszámlát önök le tudják emelni de ennek ellenére már megint csekket kap
ez december huszadikán.
és a számla dátuma az utolsó az
január tizenegy és csekk jött.
õ telefon.
ötven
hetvennégy
nyolcvanöt
harminc.
venhárom
negyvennégy hatvanegy.
nem bocsánat akkor
egy
háromötvenhárom negyvennégy hatvanegy.

jó köszönöm.
@OTP.
van ott
ilyen visszaigazolás amit

ezt a visszaigazolást?
faxon?
azt igen.
igen?
igen.
igen.
igen.
jó.
jó.
azonosító az negyvenegy
negyvenegy
nulla nulla nulla.
kilencvenhárom
nyolcvanegy kilencvenöt.
ühü.
na most ez a csoporto
beszedésén az azonosító ez az ügyfélazonosító van megadva.
most nem
igen.
az jó úgy?
vagy
fogyasztóazonosítót kell
feltüntetni
most akkor lehet hogy ez önöknél megvan csak nem tudták beazonosítani?
én azt látom hogy ezen a visszaigazoláson amit az @OTP adott ki
az van feltüntetve hogy ugye INVITEL meg ilyesmi. meg hogy az azonosító az az ötszázhét negy
ven
ühü.
akkor az át kellene íra
ttatni
és utána faxoljuk el erre a szám?
vagy akkor már nem
inkább vagy?
õ
igen tudom azt néztem.
ühü.
de mondjuk ugyanazon a néven van meg címen tehát
ühü.
oké.
jó.
és ráírjunk valamit a faxra? vagy már hogy kinek a részé
jó. és akkor most ezt a utolós számlát már megint csekkel kell?
ühü. oké. köszönöm.
viszont
jó napot kívánok!
õ én az INVITEL-hez pártoltam most egy pár hónapja. és most kap tegnap telefonáltak hogy tartozásom van. február huszonkilencedikéig.
de én február tizenkettedikén befizettem egy csekket.
akkor és azóta én nem kaptam másikat úgyhogy nem tudom hogy akkor milyen tartozásom van.
három
százhatvannyolc hatszázhatvannégy.
tessék?
igen.
igen.
háromszáztizenhat
nyolcvan hat hatvannégy.
ötszázhét
kilencvenegy
háromhetvenkilenc.
igen
igen.
jé
nekem ilyen nincsen.
nem kaptam ilyet.
jó jó köszönöm
igen
tízhuszonnégy.
igen.
jó köszönöm szép
pen akkor viszonthallásra.
jó napot kívánok! szeretnék érdeklõdni hogy mi kaptunk az INVITEL-tõl egy csekket
hogy beléptünk ebbe a csomagba holott
nem léptünk be.
a @TCOM-osok vagyunk és most kijött egy
csekk hogy október tizenhatodikától
választottuk ezt a csomagot.
csak azt nem tudom hogy hogy amikor
senki nem járt itt senki nem hívott
és és most kijött egy csekk.
jó egy pillanat mondom a telefonszámot.

háromhuszonkilenc
senki nem kerestek senki.
igen most kaptuk meg a levelet! igen.
na hát igen mer végülis akkor a @TCOM fele fizetjük a
a ja hát
igen
de abba viszont volt az hogy délután négytõl dél reggel tízig ingyen beszélhettünk.
ebbe most meg nincsen ilyen itt itt meg ahogy néztem
mer van egy részletes számla. itt meg le van írva hogy mikor kivel beszéltünk és õ
arra ki van számlázva a díj.
nem? mer úgy
igen igen igen. két hét van számlázva. igen.
igen.
éppen a té innen az INVITEL számlázott nekünk tízedik hó tizenhetedikétõl tizedik hó harmincadikáig ezerkettõszázkilencven forintot.
és most ezt végülis
mer hát én nem tudom hogy ezt hogy látom de
hát végülis ezt nem szeretném.

igen és mennyi ez a díj?
ühü.
me most akkor nekem ha meg tudná modani hogy akkor ez most mér jó. mer ez így olcsóbb?
ühü.
értem.
tehát akkor végülis ezt levélbe lehet lemondani és akkor ez a tizenegyezer
valamennyi a kötbér.
ühü.
na jó hát köszönöm szépen akkor ezt végig gondoljuk.
viszonthallásra.
hónapja telefonáltam önöknek hogy a nagymamám novemberben elhunyt. írtam egy levelet
is errõl
utána kaptam egy értesítõt hogy lehet egyirányusítani balbalbla.
tudja az a valamilyen szokásos szöveg.
most meg kaptunk egy számlát hogy fizessünk ki háromezerkétszáz forintot.
így van.
így van hát elhunyt édesa nagymamám.
van.
igen.

száznyolc nulla kilencvenöt.
január harmadika körül mer most megnéztem a gépbe a keltezést.
lehet hogy nem kapták meg?
mer mondom jött rá egy  válasz hogy nagyon sajnálják de hogy lehet egyirányusítani.
tehát abból gondolom hogy megkapták.
jaj de jó!
és egy január huszonegyedikei számla ez.
háromezer kétszázhat
így van.
nem tizenegyedikén.
bocsánat.
fizetési határidõ huszonegy.
mondták hogy van lehetõség aa.
halál dátumára visszamenõleg.
így van.
szivem tudom
jó jó

nem kaptam számlát.
hát gonolom csoportos meg
csekkes?
januárba?
nem csoportos beszedés van ráírva.
há
címet mondok jó? mer a
hagyatéki eljárás miatt lehet hogy nem jó ha az én számlámra meg mer az unokája vagyok nem a lánya.
hogy ezt oda tudjam adni a lányának. jó?
címet
mondhatom
és a nevemre.
és akkor rendben vagyunk?
jó.
túlfizetés.
jól van. egyébként nem tudom hogy fontos-e de nem szeretném egyirányusitani a lakást el fogjuk adni.
lehet
ja értem.
fogadni tudok
ja jó.
ki van húzva a telefon tehát.
ja értem.
jó
mondjuk az nem rossz persze amugy hogy
jó lenne csak hát én nem tudom ezt igénybe venni.
nagyon szépen köszönöm.
köszönöm. viszonthallásra.
jó napot kívánok!
aminek a számlá
nak az adattartalmával van egy picike gondom.
õ mégpedig az hogy a vevõ neve és címéhez a postafiók számú
õ
címe van beírva.
és õ szeretném kérdezni hogy lehet-e ezt rendezni.
õ
õ igen igen.
igen köszönöm.
igen.
igen.
igen. nekem ez a bajom hogy õ a a
igen.
igen igen igen.
jó azt azt na
gyon szépen köszönöm
úgy igen.
úgy igen. jó
nem nem.
tehát az a levelezési címünk
a postafiók ötszázhárom és a
a szék vevõ név
igen igen azért telefonálok.
a vevõi
igen a vevõ név címet hogyha
minden tökélete
igen igen. az tehát ott van az elõfizetésünk.
ez jó szerepel a számlán
a vevõ név és címhez.
mert a a le 
igen.
mer a levelezési címnél az jó hogyha a postafiókunkba megy.
a a
levél mert akkor nem kell nem keres
géli a posta.
kettõ
igen
igen.
huszonnyolc
igen.
jó.
jó

jó.
nagyon szépen köszönöm.
köszönöm. vi
hallásra
õ
a telefonszáma három háromtizenöt kettõharminc.
most tudtam csak meg hogy önökhöz is az INVITEL-nél is be van jelentve és kapott
számlát amit fizetett.
de hát õ õ nem tart hát már idõs asszony és
hát mi a @TCOM-nál vagyunk tulajdonképpen és onnan is a @TELE2-t használjuk csak.
hát úgyhogy két szolgáltatónál lenni.
úgyhogy fölösleges fizettség is meg minden úgyhogy
szeretném ha ezt megnézné és törölne minket a
INVITEL-tõl.
három háromtizenöt
õ most hogy a @TCOM-nál is volt egy csomagmódosítás és kö közölték hogy
ot ott látják a izén hogy az INVITEL is be van
írva és
hát ezen meglepõdtem!
mert hát
azóta havonta fizet érte meg minden?
egy egyet itt látok egy hetven forintos számlát ami itt van. azért lepõdtem meg.
õ de hát
s hogy tudták rábeszélni?
hetvenegy éves
öreg
hát nyilván nem õ  kérelmezte!
igen.
azt se tudta hogy mi ez! azt hitte hogy el
veszik a telefon ért
értem.
gödöllõi. ez hol van? mert itt ezen a izén
na egy pillanatot. akkor ezt fölírom mer ezt itt nem látom csak mondom a budaörsi van.
tehát legyen olyan kedves akkor mégegyszer mond

huszonegy nulla egy
GÖDÖLLÕ
téel
mennyi? psz
négyszázhetes.
nagyon szépen köszönöm.
akkor ezt feltétlenül
küldjük. köszönöm szépen.
mi szerzõdést kötöttünk önökkel INTERNET szolgáltatás

aki volt kolléganõi
és hát õ
beszervezett minket mer most már csak így mondom hogy beszervezett.
hát olyanokat mondott ami ami nem fedi a valóságot.
hát arról volt szó mert nem én használom az INTERNET-et hanem az unokám.
használja.
és ugye hát õ neki
rengeteg helyen le kell adnia az @EMAIL címet
és ezek
szerette volna tartani a mert a @TONLINE-nál van nekünk
jelenleg ez az INTERNET szol
tatás
sunk és meg szerette volna tartani az
de õ azt mondta hogy
van.
mer ha ezt nekünk mondja akkor meg se kötjük.
mert ez olyan macerás szegény gyereknek
hogy az csuda. és most azt szeretném megkérdezni hogy
hogy ö milyen módon lehetne ezt a szerzõdést felbon
szerzõdésszámot jaj jaj!
jaj! jaj!
elõfizetõi szerzõdés az van.
szerzõdésszáma nincs.
nincs.
nincs.
nal
még nem mûködik a a
ja! PANTEL.
PANTEL vonal
igen.
még nem.
igen igen. azt mondták október huszonnegyedike lenne.
igen?
és mi ennek a ez a fax cím mi lenne?
mennyi?
nulla hat huszonnyolc
ötszázharmin
ötszáznegyvenes és akkor õ
õ mit írjunk abba 
elõfiz
jó és ennek mi a költsége?
még nem mûködik.
értem. jó. hát nagyon szépen köszönöm a ke
sségét viszont hallás.
õ van itt én nekem egy olyan hogy
ügyintézõ lehet hogy akkor õt kellene kérnem.
na elmondom hogy mi a helyzet.
lényeg az hogy a lányoméknak van egy önöknél tehát egy ilyen INVITEL-es valamit megkötöttünk egy szerzõdést
aa ami
õ
én fizettek nekik és én annak idején kértem hogy ide a mi címünkre jöjjön az õ
õ
tehát elszámolásuk és az én folyószámlámról ment ez az összeg.
most viszont úgy alakult a helyzet hogy nekem jobb lenne változatlanul az én folyószámlámról megy a fizetés
de hogy jobb lenne hogy ha ez nem erre a címre jönne
hanem mivel anyukámnál vagyok én is meg olyan mindegy szóval ez egy családi dolog
tehát hogy az anyukám címére menne. én ezt fölhívtam önöket és valaki ott önök közül mondta hogy ennek nincs semmi akadálya csak nekem ezt írás
ban kell kérnem.
én ezt megtettem egy ajánlott levélbe
ezek után
úgy emlékszem december tizenheted
ne most melyiket mondjam?
a sajátomat vagy a lányomét?
jó. ez az egyes ugye budapesti.
kettõnegyvennégy
hatvanegy harmincnégy.
telefon.
de közben hagy mondjak annyit hogy közben az anyukám kapott tehát az ugye az a a cím ahova én kértem ott õ kapott egy levelet
hogy ez csak abban a
esetben hogyha én kitöltök itt egy  kitöltünk itt egy papírt
hogy õ
õ várjon csak mi is ennek? hogy kötelezettség vagy micsoda átvállalás.
na de mi de mégegyszer mondom hogy változatlanul én fizetem. hát az én folyószámlám tehát itt egyszerûen csak annyi hogy ez a
én kértem is hogy nekem nincs is szükségem erre az elszámolásra mert lemegy a folyószámlámról kész utána tudok nézni. de mondták hogy mindenképp elküldik.
én csak annyit kértem hogy ne
erre a címre jöjjön ahol mi lakunk hanem a másikra.
tehát nincs kötelezettés átvállalás tehát nincs értelem kitöltenem ezt a pap
pírt mert változa
igen?
tehát hogy mondjam?
már küldtek is önök oda egy levelet.
bocsánat.
vagy a irányító
hát ez az.
hát ez az! mégegyszer mondom hogy azért mert ez jött
azt mondja hogy
ha a mellékelt kötelezettség vállalási nyomtatványt kitöltve aláírva visszaküldik részünkre.
na de most ez a kötelezettség elkezdtem kitölteni azt hittem hogy ez csak egy adat.
na de hát én utána látom hogy
a számlafizetést átvállaló hát mi
nem tört
de már
címet önök meg már azért tudják mer már küldtek is oda az anyukám. oda küldték ezt a levelet amit
jó.
jo.
jó de akkor mer akkor itt hagy ilyenek mer itt van aszongya a számlafizetést átvállaló adatai. hát
az tet ugyan az
így van.
tehát akkor ezt mégis csak töltsem tehát a számlafizetést átvállaló adatai
na de
figyeljen ide!
én ezt értem de
adószámot hagy ne írjak én már mer ehhez az anyukám adószámához semmi köze nincsen.
hát anyukám
hát igen. de mivel én tehát ez
én folyószámlámról meg eleve. tehát nem is nem csekken fizetem hanem az én folyószámlám.
itt egyszerûen csak egy postai dolgoról van szó. hogy ahol mondjuk én állandóan tartózkodom hogy inkább oda jöjjön a számla. ez egy abszolút egy ilyen
semmi értelme
szegény anyukámnak én nem fogom most itt zaklatni adószámmal mer még majd itt megijed hogy akkor most
igen. jó.
jó.
jó 
és akkor még egyet mondjon nekem mert itt az van azt mondja ezen a papíron. mert hogyha már egyszer most elküldöm ne húzódjon mer most már ez decem
ber közepe óta húzódik.
így van.
a most én utána oda írom hogy a számlafizetést átvállaló adatai ez voltunk mi eddig. ugye? illetve most is mi vagyunk csak nem erre a címre fog jön
tehát most ha én ide beírom az anyukámét abból nem fog kiderülni hogy pillanatnyi hogy a hogy pillanatnyilag mi fizetjük ezt.
akkó mibõl derül ki?
jó.
jó akkor én a biztonság kevéért ide teszem zárójelbe hogy a számlafizetést átvállaló adatai beírom zárójelbe azt hogy levelezési cím. hogy az világos legyen hogy az.
jó hát nagyon remélem hogy
na köszönöm szépen.
viszont
hallás.
megszûntetni.
õ telefonról.

eleve a mi számunk az a u eleve a
MATÁV tehát a TELE a
@TELECOM
@TCOM-nál vagyunk.
mármint a készülék csak a önök tehát ilyen VÁLTÓSZÁM variációnk volt és ezt most szeretném megszûntetni. háromharmincöt hatvanegy negyvenhat.
mondom.
hétszáznegyven
harmincöt
hetvennyolc
huszonnyolc.
é köszönöm szépen. semmiféleképpen semmiféle szerzõdés soha többet az INVITEL-lel!
engem nagyon behúztak a csõbe és alig vártam hogy lemondhassam a szerzõdést.
ennyi
még mégegyszer legyen szíves mer nem hallo
igen tudom.
tehát egy lev levélbe kell ki
mert?
igen! de igen! de igen akkor nem mondtam le és automatikusan tovább vitték.
na de  de ennek
de ennek ellenére én felhívtam önöket na most látja ezért!
ezért!
tehát a szerzõdés felbontását kell kérnem.
elõfizetõi szerzõdésnek a felbontását kell kérnem.
s a gödöllõi cím
az pedig mondom  tisztázzuk a dolgot. jó?
GÖDÖLLÕ postafiók négyszázhét?
igen?
tehát ide egy kérelmet szeretnék
hogy kérem hogy legyenek szívesek az elõfizetõi szerzõdést meg
felbontani.
név.
cím.
telefonszám ügyfélazonosító.
jó. tehát ezt akkor kérem hogy az elõfizetõi szerzõdést azt szûntessék meg. jó.
me mert ne haragudjon én ezt mikor lejárt tavaly a két év.
akkor is már szerettem volna és azt mondták hogy nem lehet mer elkezdõdött az újabb év és nem lehet lemondani.
csak megint egy év múlva vagy fizessek tízezer forintot.
köszönöm szépen. azért mert tavaly is azt mondták hogy nem bonthatom fel
csak tízezer forint ellené
igen. köszönöm szépen.
viszonthallásra.
most egy pillanatra hogy is mondjam.
no!
következõ a harci helyzet.
azt hiszem hogy az INVITEL bele esett egy hasonló jellegû csapdába mint a @TELE2.
van elõttem egy szerzõdés és ezt a szerzõdést szeretném azonnali hatállyal megszûntetni mert a
a szerzõdõ illetve a
az ügyél az egyéni elõfizetõ
szóban nem járult hozzá
a õ
faxon küldjem?
jó.
megköthetõ?
világos.
ez a beleegyezés határozott igent jelent?
mit jav abban az esetben amikor az ügyfél eléggé gyengén beszéli a magyar nyelvet és kéri hogy a a
ezzel kapcsolatos papírokat illetve értesítéseket vagy
egyáltalán tájékoztatót küldjenek neki.
ezt igennek veszik vagy vagy nem ?
így van. azért kérdezem mert az INVITEL-tõl elõfizetõi szerzõdés jött ki.
ugye nincs aláírva egyik fél részérõl sem.
de elõfizetõi szerzõdés jött ki szóval szerzõdés szám is.
tehát ez olyan mintha megköttetett volna az üzlet.
de nem hozomra és nem puszira.
így van. ön ezt meg tudja nézni?
háromszáznegyven hatvanhét negyvenegy. van szerzõdésszámom is ha kell.
rendben.
háromszáznegyven hatvanhét negyvenegy.
telefonon keresztül egyébként panaszt is elfogadnak?
ühü.
ilyenkor az egyéni elõfizetõ is ott lehet a felvétel visszahallgatásánál?
tehát biztonsági okokból nem.
egyébként van lehetõség rá?
aha.
értem.
akkor azt mondja hogy hát
hú tudom hogy akartam valamit kérdezni.
aa
akkor az INVITEL-en keresztül meg a hívás és akkor az INVITEL számláz.
hol vannak ezek a hívásirányok megadva?
igen.
világos akkor ezt még meg kell néznem.
ühüm.
namost õ
azt mondja hogy hát akkor. tehát õ
kivéve a nemzetközit minden egyéb hívásirányba be van ez állítva.
értem.
ez azt jelenti hogy akármilyen telefonálás vagy bármilyen számot hív a
az elõfizetõ az gyakorlatilag önökön keresztül mûködik.
aha.
akkor hagy kérdezzem a következõt.
miért pont így van kialakítva ez a szolgáltatás? a @TELE2-nél meghatározott számot kell mindig tárcsázni elõtte
és én ezzel választom ki
a õ az illetõnél illetve hogy melyik szolgáltatón keresztül akarok beszélni.
jó.
akkor magyar
értem. tehát ez magyarra lefordítva az INVITEL-nek nem volt kifizetõdõ a tizenöt ötvenháromnak a fenntartása
ez gyako
latilag azt jelenti ami ön mond hiszen
ha automatikus van tehát nekem nem kell semmi csinálni akkor én
abban a hiszemben vagyok illetve ha választhatok a telefonpiacon
mondjuk @TCOM-os az elõfietésem akkor szerintem jogom van elvár dönteni hogy az INVITEL-t akarom használni mert olcsóbb.
vagy jobb.
vagy a MATÁV-ot használom.
ha én ezt nem tudom kiválasztani a kettõt
akkor az azt jelenti hogy engem elõnytelenebb helyzetbe hozott.
na most a kérdésem a következõ. önnél most ott van a számítógép elõtt a megkötött szerzõdés.
milyen
milyen lehetõségek vannak ennek szerzõdésének felfüggesztésére
illetve leállítására jelen pillantban tehát hogy ez ne mûködjön ez az automatizmus amíg meg nem érkezik a
a reklamálás és az egyéb hacuka macuka.
vagy õ
hm.
hát mondjuk
igen igen igen.
és sajnos ez mivel nincs érdekesen van megfogalmazva így teljesen mindegy hogy mit csinál.
nincs elõválasztószám nem tudja eldönteni hogy most akarja használni vagy nem.
ühüm.
hm.
hm
hú de faramaci. ez azt hiszem hogy egy @TV ügyvédje
dolgot ez ez meg fog.
illetve érdemes egy ilyen témára.
mer szerintem mások is vannak a
akik hasonló cipõben járhatnak mint mi.
másképp az INVITEL elnézést de az INVITEL nem maradna meg a piacon.
asszem ebben egyetérthetünk hogy csak tud olyat nyújtani
amivel
jó minõségû szolgáltatást tud adni azoknak akik ezt igénylik.
így van?
így van.
hm
jelenleg ezen a telefonszámon keresztül mi az amit mi ezzel kapcsolatban tudunk lépni? le tudjuk e kapcsolni ezt az automatizmust?
ühü
milyen számon érhetem el a @TCOM-ost?
jó. egyenlõre ennyi. köszönöm szépen a segítésget.
viszonthallásra.
ez nincs telefonhoz kötve ugye?
@TCOM-os vagyok.
neke bocsánatot kérek. nem ebben a lakásban akarom abban a lakásban nincsen telefon.
ugyan abban az épületben ahonnan most beszélek.
csak õ
ott
ott nincsen
telefonvonal.
ühü.
ez nagyon drága nekem olcsóbbat mondjon.
négyezerhétkilencven. egy évvel ezelõtt
ötezer há ötezernégyszáz volt.
mer a lányomnak ez van és õ ötezernégyszázat fizet most.
most négyezerhétkilencven?
és ha õ át fog állni akkor neki is négyezerhétkilencven lesz.
majd májusba fog lejárni.
szal nekem ahhoz hogy nincsen telefonvonal a lakásba
nem is tud mondani.
mennyi? hétezer
hétezerötkilencven.
hát ez nagyon drága.
és hogyha
ha nekem van egy fõvonalam.
itt a belvárosban.
egy emelettel följebb kellene nekem az INTERNET.
hogy ez megoldható valamilyen formába?
volt telefon.
volt telefon.
és évekig fizettem az ezer forintos
készenléti díjat.
és azt is lemondtam azért mert
nem volt szükség a telefonra.
nem volt szükség a városi a hálózati telefonra. egyszerûen nincs szükség rá.
az unokám lakik ott tehát a fiataloknak inkább a mobiltelefon.
igaz
elnézést.
köszönöm.
szóval
nem volt szükség rá.
úgyhogy felmondtam azt az egy ezer forintot.
és hogyha én bevezettetem oda és csak egy ezer forintosat fizetek?
készenléti díjat. akkor mi a helyzet?
ez élõ vonal.
csak
jó. akkor nem tudom önöknél ez igény. és nem tud valamit mondani hogy azt sem ja hogy ez
szintén @TCOM?
azé mert az INVITEL-t hívtam. ez ingyenes telefon amit hív
ja! azt nem tudtam.
nem tudtam. a lányomnak INVITEL-e van úgyhogy azt nem tudtam hogy az a @TCOM-hoz van kötve.
értem.
jó
jó de nem tudtam hogy összefüggésben van a
és mit tud mondani nekem INTERNET-et. hol tudnék még érdeklõdni?
igen az van neki.
az van neki @UPC-je.
az például neki van.
neke nekem is van na jó! rendben van. nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
jó napot kívánok! felhív felhívott 
hát egy munkatársa az INVITEL-tõl hogy
vá hát  INVITEL.
és
haszná használtam rendszerese és
aszonták hogy
hogy õ vírusos a gépem. úgyhogy
megváltoztatták a jelszót.
és hogyha hogyha én gondoskodtam arról hogy
hogy vírusmentes legyen a gépem akkor jelszó egyeztetésért hívjam
az ügyélszolgálatot.
hú szerzõdésszám? egy pillanat.
hát nem nem tudom hogy hogy akkor akkor pár perc türelme
kérjek vagy vagy hívjam vissza hogyha
rendben. jó.
rendben.
rendbe
visszhall.
jó napot kíván egy olyan kérésem lenne hogy INTERNET-et szeretnénk lemondani egy @ADSL
ezt milyen feltételekkel?

mer KÁBELNET-et köttetünk be.
hát azt most így hirtelen nem tudok.
négyhatvankettõ öttizenhat.
huszonnyolc
jó. és a telefonnál ez úgyanígy mûködik?
igen.
s körülbelül mennyi idõ?
ühüm. jó.
nagyon szép
viszonthallás.
hát jó napot kívánok!
hétbõl.
tegnapelõtt megjelent nálam két három fiatalember
aztán kérdezte hogy én egy évig használom-e még a vezetékes telefonomat. én @TCOM elõfizetõ vagyok.
és én mondtam nekik hogy persze!
erre az
erre elkez elkérték a 
a mondták hogy adjam ide a @TCOM számlámat. adjam oda a @TELE2 mer nekem az is van.
és akkor
diktáljam be a nevemet meg minden.
kint én nekem va egy rácsos ajtóm van kint álltak a rács elõtt.
és akkor bediktáltam a nevem az anyám nevét meg minden.
galád módon át lettem verve mert jöttek az INVITEL
és egy INVITEL szerzõdést írattak velem alá.
hát micsoda eljárás ez?
nem tájékoztattak!
hanem ezt aláíratták beadták.
és adtak egy egy
utána mikor megnéztem akkor látom
én azt hittem a @TCOM-tól jöttek.
hogy vala
nem! nem mondták.
aláírtam mert  nem is tudtam hogy INVITEL. meg egyáltalán semmit nem tudtam.
csak e csak mondták hogy egy évig használom-e még a vezetékes tele. hát hogyne használnám mióta száz éve használom mondjuk.
és azért ne haragudjon! ilyen módon
ügyfeleket toborozni kicsit furcsának tartom.
nem?
mer azé ne haragud
hát így történt higgye el! mer most nem lennék felháborodva. tessék?
én azt hittem a @TCOM.
tól van.
igen aláírtam de nem láttam a fejlécet.
nem érti meg hogy a rácson keresztül írtam.
alá azt hiszem
persze hogy az én hibám is valamennyi.
de hogyha valaki odajön vala egy ügyfél
akar
beszervezni akkor az a minimum hogy azt mondja hogy
hölgyem én az INVITEL-tõl va
gyok
ühüm.
na most jó! most föl vagyok háborodva! de azér attól függetlenül még nem tudom visszavonom vagy nem vonom.
én csak a módot az eljárást nem tartom helyesnek. érti hogy mire gondolok.
hogy hogy nem tájékoztatják az ügy hogy nem a @TCOM-tól
én én meg voltam gyõzõdve hogy a @TCOM-tól jött.
mind
én azt szeretném megkérdezni hogy ez
mer kaptam valami tájékoztatást.
tájékoztatót. de ebbe nincs az hogy
mennyi az alapdíj mi van
nincs alapdíjuk?
de ne
hogy hogy? ezt hogy tudom meg hogy milyen csomagot kötöttem?
de a @TCO a @TCOM-nak
õk adják most a vonalat de azt mondták nekem hogy ez ez
ez meg fog szûnni.
illetve
azt mondta
továbbra is õ adja a vonalat. és ugyanazok a kedvezmények ami a @TCOM-nál voltak például hogy én fele
FELEZÕ díjcsomagom volt meg ilyen. akkor a
igen. ha ma ma magukon keresztül beszélek akkor ott megfizetem a teljes díjat
és nincs FELEZÕ díjcsomagom.
igaz?
tessék?
jó hát akkor ezt le fogom mondani. köszö
nöm szépen a felvilágosítást.
viszonthallás.
hallo! tessék.
nem.
tényleg nem
tessék!
nem.
köszönöm. vi
szonthallás.
halló!
igen?
nem köszönöm szépen.
viszonthallás.
halló!
én vagyok. jó napot kívánok!
köszönöm.
van számítógépem de szerzõdésbe vagyok úgyhogy köszönöm szépen.
viszonthallásra.
halló!
jó napot kívánok!
nincsen számítógépem.
kérem. viszonthallás.
halló!
halló!
halló!
igen.
nem kérem!
köszönöm.
halló!
nem! nem hallom!
hogy hangosabban beszéljen.
és pedig mit?
igen.
nem értem.
igen.
igen.
tessék?
igen.
tessék?
hogy micsinálok?
van.
igen. igen használom.
hát nem túl gyakran de
halló!
halló!
köszönjük szépen mi öregek vagyunk hozzá édes.
minden jót.
halló!
jaj! bocsánat. azt hittem hogy a lányom.
köszönöm drága nincsen.
nincs semmi baj.
viszonthallásra.
költöztem BUDAPEST-rõl vidékre.
és úgy tudom hogy @TCOM terület.
tudnak-e önök TORDAS-on INTERNET-et
létesíteni.
azt hiszem hogy
huszonke nem huszonkettõ?

nincs semmi.
igen. õk azt mondták hogy oda tudnak té INTERNET-et biztosít
tani csak
én nekem nem lenne szükségem vonalas
tehát telefonra csak a csak a netre.
ez a négy megás. én közben nézem az INTERNET-en az oldalukat és azért
kerestem ezt a
ühü
értem.
én én nyolc kilenc hetvenet látok.
négy megásnál. ez akkor régebbi
dolo
négy megáért igen.
jó.
rendben. és õ
telefonon is lehet szerzõdé ezt igényelni vagy 
@ONLINE-t ha megköti az ember akkor az is mûködik.
ühü
jó.
köszönöm szépen.
csókolom.
érdeklõdni szeretnék hogy azt hogyan lehet megtudni hogy egy fax elment-e megérkezett-e önökhöz.
most körülbelül egy
tíz perce.
háromhatvanhét
hatvankettõ nulla egy.

különb mint a szolgáltató váltás.
igen.
köszönöm.
nyolcnyolcvankilenc hetvenegy nulla nulla.
a nyolcnyolcvankilenc hetvenegy nulla nulla az nem?
most most beszéltem a kolléganõjével õ adta meg nekem.
ön elõtt egy 
fél órája
igen.
most nem értem.
ja értem. értem. értem. értem.

de hát de hát az tulajdonképpen ugyanúgy visszamegy az @EUROWEB-nek illetve
most nem tudom tehát akkor
értem. értem. értem.
jó.
akkor nagyon szépen köszö

ÓBUDÁRÓL.
múlt szombaton járt egy fejvadász kollégájuk nálam.
és
bevitt az utcájukba megmondom õszintén.
úgyhogy én röviden annyit kérek hogy elvitte az utolsó havi @TCOM számlámat is.
most már tudom hogy mi ez.
fizetek majd két telefonszámlát. én ezt nem akarom úgyhogy ezt kérem hogy
szüntessék meg.
három
hatnyolcvankettõ
százhetvenöt.

jó
nem nem. nem aka
arom abszolút nem akarom.
ebbõl semmi
most már átlátom
de olyan sunnyogó fiatalembert találtak erre is kicsönget mindenkit. egy tíz emeletes házban lakom.
há
ha ez a fiatalember idejönne én esküszöm a seprûnyéllel leütném.
jó én csak azért mondom el magának
hogy továbbítsa a feletteseinek
hogy ez felháborító. én elmondtam
és nagyon jó. és azt mondta hogy hát ettõl még kedvezményesebb.
tegnap  kioktattak
hogy nem hát ezér is fogok fizetni.
na de ezt nem mondta a kollegája! hanem csak annyit mondott állandóan nem akkor ez olcsóbb lesz.
így olcsóbb lesz de mondom nekem ez van. nem ez olcsóbb lesz.
gondolom ezér õ jó nagy lovettát kap.
na most az a kérésem hogy 
megszüntetni
ezt ne indítsák be élõ vonalnak.
és ezt ide kûgyem õ
ilyet! megáll a
ember esze.
ezután bárki kicsönget aki
jó napot kívánok.
telefonálok. az elõbb kaptam egy
egy automata kus  felhívást
csak azt hallottam
hogy hívjam a tizennégy negyvenhármat.
mirõ vót szó a aaz automatikus felhívásban.
telefonszám
egy három hatvannyolc
hetvenkilenc nulla hat.
ez ez ti
fizetni
ügyfélazonosító öt nulla
hét hét kettõ egy nyolc nulla.
köszönöm szépen.
tessék?
felvettem azonnal beszélt a
ige


eddig kellett valamilyen számot fe elõre be hogy na úgy értem hogy
ez nem kel nem kell többet?
nem kell akkor
aa mer
aa mostan kaptunk még mindig annak dacára hogy állandóan telefonáltunk. kaptunk a @TCOM-tól is számlát.

köszönöm szépen.

a telefon lemondásával kapcsolatban.
igen. mindegy lényeg az hogy elmondta a hölgy akkor hogy egy levélben tudom vagy faxon
lemondani a szolgáltatást.
viszont elfelejtettem megkérdezni a faxnak a számát mer közbe
igen. igen.
egy pillanat.
igen.
ötharminc
ötnegyven.
és õ
mit kell tartalmazni ennek? tessék mondani.
ez a telefonszám amirõl beszélünk
igen. tehát mégegyszer. nevem címem.
telefonszámom.
és aláírás. és egy két mondatban hogy miért vagy
jó.
aha.
õ
március huszonegyedikén jár le. ez azt jelenti hogy akkor esetleg avval a nappal meg is tudják szüntetni ha most elküldöm ezt a
jó.
jó. jó. jó. köszönöm szé
csókolom.
segítséget szeretnék én kérni hogy egy bizonyos
címen létesíthetõ-e
telefonvonal illetve @ADSL.
mondjam a címet?
tízkilencvenöt
igen.
ott nincs.
aha.
értem. de én úgy tudom hogy ebben a házban bent van már az egyik cégnek egy ilyen INVITEL mikrohullámú
akármi.
aha.
cég
tízkilencvenöt
hát azt nem tudom hogy melyik
mi a neve.
hát igen.
úgy képzelje el hogy 
üzletek vannak irodák és lakások. tehát ezt most így elég nehéz beka
tehát ez után hogy akkor ez irodaház vagy lakás. igen.
hát nem hiszem hogy annak épült ez vegyes
épült
nem.
hát hogy õ
nem tudom.
indok az nincs.
kettõszáztizenöt
tizennégyharmincöt
pont
azt nem tudom hogyha már ott van egy ilyen kiépített hálózat hogy akkor arra nem lehet-e rácsatlakoz
aha.
ühü.
jó.
jó rendben. köszönöm.
hú az fogalmam sincs.
lehet hogy van. azt köszönöm szép
nem csak õ
ügyfélazonos
hetvenkettõ
nulla három
ötvenhetes
négy nulla négy.
három harminchét
nyolc negyvennyolc.
értem.
tehát akkor praktikus még kihasználni ezt az idõt és hetedik
hó harminc után megszüntetni.
jól értem.
hát mer aki használja az inter használná az INTERNET-et az már nem lakik ott.
aki pedig ott lakik az nem tudja használni.
kicsit komplikált.
értem. nagyon szépen köszönöm a segítségé
viszonthallás.
én kaptam a múlt hét végén önöktõl egy egy levelet
nem is tudom még értékelni se a levelet. én gondolom csak nem tudom
csak gondolom
hogy ez a külföldi beszélgetésekkel kapcsolatos
õ változtatást jelenti hogy fél áron lehet
külföldre beszélni.
képbe van?
jó.
na most az utolsó beszélgetésünk amiket
önök fel is vesznek azt legyen olyan kedves visszahallgatni.
jó. én
tudniillik azt mondtam hogy köszönöm szépen nem kérem.
nem jelzek semmit! se írás
hát akkor nagyon sajnálom
ezt a telefonbeszélgetést remélem felve
jó.
akkor
kapcsoljon engem olyan osztályra
akkor mondja meg hogy mit tárcsázzak.
tizennégy negyven
hármat.
igen.
igen várjon.
tizennégy negyvenhárom.
háromszor az egyest
egyszer a nullát
ké. köszönöm. viszonthallás.
magának is.
a következõben kérném a segítségét. a nagybátyám szintén INVITEL elõfizetõ mint
én.
nyolcvankét éves és nehezebben értelmezi a dolgokat. egy kezembe nyomott már
napok óta egy számlát
amit nem tudja hogy mit csináljon vele hatszázhatvan forint. most miko önnel beszéltem volna egy géphang bemondott valami olyasmit hogy a nulla hogy a
na most a lényeg az hogy én ha én bediktálom az elõfizetõt. a számlaszámot hogy mi ez a hatszázhatvan forint plussz amit fizetni kell
tudna nekem
lehet hogy az amit a géphang bemondott csak én is olyan figyelmetlen voltam hogy nem értelmeztem amit mondott.
tehát van a
nyolcvankét éves nagybácsi van egy hatszázhatvan forint befizetendõ csekk.
amivel az van hogyha nem fizeti be kikötik a vonalat egy ilyen dörgedelem. ettõl úgy megijedt szegény de hát nem tudja hogy mivel van elmaradva.
segítene nekem ebben? hogy diktálom akkor itt van a kezemben a számlája.
kettõ
százhetven
hat hetvenkilenc.
azonosító ötven
hetvenhárom
kilencvenkilenc
huszonkilenc.
telefonszámla?
az ész megáll! most egy a következõt hagy mondjam errõl én nem tudok de ez mindig rendesen fizetnek.
a kezemben egy hatszázhatvan forintos számla van az mi az a hatszázhat ilyen is?
van
aha.
és három havi számlája nincs befizetve?
ve
értem. ezt máris máris mondom neki és közlöm velük hogy ez érthetetlen.
az fiatalember ha ennyiban segítene már hogy
pontosítsuk mer én fölírom 
látja ön ez összegeket?
akkor lediktálná hogy én így rákérdezzek hogy hol vannak ezek a csekk
igen.
értem. most én azért hallgatok ilyen mélyeket mert én is INVITEL elõfizetõ vagyok. de nekünk háromezer
háromszázas vagy valami ilyesmi havidíjunk van. hogy lehet hogy ez a hatvanhét forint ez?
ühü
akkor lehet hogy õk rosszul telefonálnak? és õk nekik jön a magas MATÁV számla valahogy ez a probléma.
akkor még egy percre föl kell tartanom önt. a következõ van.
õ
ahogy é a most mondom a saját esetemet.
én elõfizetek részben a 
@TCOM-nál
és ha ezt túllépjük a a megadott keretet akkor akkor persze magasabb a számla. csak azt nem értem
hogy akkor hogy õ
ez mér ilyen olcs mire fizettek õk elõ? nem úgy hogy van a MATÁV-nál egy FELEZÕ-jük?
vagy egy ilyen
nem MATÁV. rosszul mondom @TCOM. 
tehát nekik van egy @TCOM vonaluk és azon kívül az INVITEL-lel beszélnek. csak hogy lehet az hogy ilyen kevés ez a számla? tehát õk nem be
szélnek nem használják az INVITEL vonalat?
ja csak bizonyos hívás irányo
ra
és ez például mobil?
akkor ez nekik nem jó. aha akkor értem.
itten a nagybátyám mondom nyolcvankét éves és a felesége is idõs.
õk szerettek volna egy ugyanolyan kedvezõbe bejutni amilyenbe én vagyok és úgy látszik nem sikerült nekik.
mert õ õk akkor ez
hát én
én @TCOM-os vonalon vagyok de az INVITEL-t használom. ezzel ami tavaly léptünk így bele.
be
tehát õ @TCOM-os vonalunk volt
@TCOM-nál van egy
alap elõfizetésem és van az INVITEL-nél is. én azt hittem hogy itt a nagybácsiéknál is pont u hát ugyanez kell hogy legyen.
na akkor itt valami kavarodás van. tehát lényeg az mert én nem nem tudták nekem világosan elmondani. tehát õk
nem fõvonalként használják az INVITEL-t csak bizonyos hívásirányokba.
aha. na most ha én
elmegyek az õ lakásukra. onnan telefonálok fölhívom az INVITEL-t és szeretnék egy
kedvezõ vonalara átmenni amire amit mi használunk. arra van mód? vagy
hûségnyilat
van mód van lehetõség a csomag módosítására. ehhez ügyfélazonosítóra van szükség.
jó. akkor én ezt megbeszélem velük mert én beszé én is ajánlottam nekik hogy sokkal kedvezõbb az INVITEL. hát igen
de úgy látszik hogy amikor õk beléptek és beszéltek az üzletkötõvel
akkor nem sikerült a legkedvezõbbre beállniuk.
értem.
jó.
akkor hát nagyon szépen köszönöm a felvilágosítást. tehát az a lényeg hogy ön azt látja hogy az INVITEL-en egy minimális forgalom van és ezek szerint a @TCOM-on megy  a többség.
aha.
jó. ez a lényeg. legalább értem hogy mi mi amit értem. akkor én elgyalogolok hozzájuk és megbeszélem. és hogyha tudunk akkor akkor ugyanígy a központot kell önöket hívnunk hogyha módosítani szeretnénk egy másikra. ugye?
nagyon szépen köszönöm a türelmét. köszönöm
viszonthallásra.
én vagyok.
nem kérem.

nyolcvankilenc éves szívbeteg ember vagyok
hagyjanak már békén.
halló!
honnan?
mit akar rám sózni?
nem kell.
ennyi.
kérem.
hallo!
én vagyok. tessék.
igen de sajnos
hûség van rajta úgyhogy nem tudok.
belekezdeni
há még egy jó fél évig.
viszonthallásra.
jó napot kívánok! kérem szépen
volna egy pár kérdésem evvel a VÁLTÓSZÁM szolgáltatással kapcsolatban.
az volna a kérdésem hogy
na mindegy.
õ
küldtek egy szerzõdésszámot.
igen. de se e se egy dátum rajta semmi hogy mikor.
tól érvényes.
mert tulajdonképpen aki megrendelte egy félreértésen alapul az egész. egy nyolcvankilenc éves néni rendelte meg.
akinek az adatai itt vannak és hát
az most
idegbajt kap hogy
kapja a hatvan hetven meg százharminckilenc forintos számlákat most más négy hónapja és nem érti hogy miért.
igen. na de hát
ez most ez a szerzõdés
ez mikor érkezett? mer ahogy látom ez az
idén érkezett. így van. és mi és mi
milyen szer és mi milyen dátummal él el
mer azonnal le szeretnénk mondani.
hát
az sincs rajta.
hogy
hol?
hát aa azokat a az apróbetûs izéket? igen hát azt olvastam tizenkét hónap.
az tízezer forint.
errõl van szó.
hát szóval nem nem nem nem nagyon tartom erkölcsösnek önöket.
ja mo má már tudja is a telefon akkor vá
jon
akkor jó van. akkor kétezerhét
tizedik akkor az az
október huszon
akkor mondjuk október harmincegyig érvényes?
hát nem jövõ idei év.
igen. igen. igen.
na most ezek a hívások jó akkor
október végéig.
ezek a hívások csak a mert kapunk milyen számlákat is. az csak a @TMOBIL felé
menõ hívásokat számlázzák.
ja
az nem lesz sohase távolsági se lesz sohase. csak a @TMOBIL lesz néha mer hogyha orvos kell
óvan
hát tudom hogy olcsóbb de hát mikor nem nincs felé forgalom akkor
én tudom mer üres számlák is jött
na jó hát akkor október végéig ezt lenyeljük és akkor
azt i azt is
nagyon érdekes hogyha meg kle kötök egy szerzõdést akkor elég a telefonnal?
szóbelileg megállapodni mikor föl akarom mondani akkor még adjak föl egy ajánlott levelet.
aha
mai törvényeket hagyjuk. ne
minõsítjük
ne minõsítsük!
na
szóval azt csak írásba lehet fölmon
dani
október
október közepe felé.
faxon is lehet?
akkó majd akkó majd a fiaim
akó majd a fiaim elintézik.
jó! köszönöm!
viszhall
õ más szolgáltatót szeretnék váltani és hogy lehet nekem ezt meg megoldani. tehát hogy lehet felmondani a szerzõdést?
telefon.
õ budapesti szám.
három
nyolc nulla hat nyolc negyvenkettõ.
igen mondom. az hol található?
ige. igen. igen.
ötszázöt
kilencvenegy.
kilenc
kilencvenötös.
nagyon szépen köszönöm.
há @UPC az most annyira kedvezõ.
dolgokat hirdet itt hogy ho egyszerre lenne mind a három tetszik tudni.
INTERNET meg a telefon is meg a kábel @TV.
csak írásban lehet megszüntetni?
mert én telefonon kötöttem. gondoltam hogy telefonon is le lehet mon
@EMAIL cím is van?
faxszámot hogyha le tetszene
nulla hat huszonnyolc.
öt
harmin
ötszáznegyven.
nagyon szépen köszönöm a segít
kezit csókolo
a ügyfélszámunkat mondanám.
ja értem.
a következõ kérdésem volna. azé gondoltam megmondom az ügyfélszámot mert
meddig tart a lekötésünk?
értem akkor mit mondjak hozzá?
igen.
igen ülök. ülök nem áll
persze.
így van.
nem hát a PANTEL-lel volt.

mer megmondom õszintén hogy szerzõdést nem is írtam alá.
telefonon
igen.
a következõ dolog van akkor kit kell hívjak? megmo mondana
jó.
igen. igen itt állok kihegyezett ceruzával.
igen.
igen.
három darab egyes és egy nulla. nagyon nagyon szépen köszönöm a segítségét.
viszonthallásra. minden jót
maguknak is ezt kívánom
õ hát
annyit hogy csörögjön újra nekem mer még egy dolog felmerült.
ehi elhiszem de vele már
igen.

háromkilencvenegy
igen. igen.
igen.
INTERNET.
köszönöm szépen.

tegnap este telefonon kaptam egy komoly
felszólítást hogy amennyiben nem fizetem be a
tartozásomat akkor ez és ez lesz. na most az a helyzet hogy az én tartozásom ötezeregyszáznegyvenegy forint. ja de mondjam ugye a fogyasztóazonos
telefonszám igen. az harminckilenc.
negyvennégy négykilencven.
BUDAPEST.
telefon.
negyvenegy
nulla nulla nulla nyolcvanöt.
hatvanegy nulla három.
igen.
így van.
na most azt sajnálatosan a csekket éppen nem találom.
ugyhogy nem tudom akkor mi a teendõ? küldenek egy új csekket vagy adjam fel egyszerû
egy rózsaszín utá
nem
jó. jó és akkor most be fogom rögtön fizetni.
köszönöm szépen.
viszonthallás.
ra
jó napot kívánok! meglévõ INTERNET szerzõdésem elõfizetõjét szeretném megváltoztatni.
igen.
megnéztem de az azt írja hogy a nem változik a személy csak a neve arra vonatkozik.
igen. és ez itt azt mondja hogy abban az esetben hogyha az elõfizetõ személye nem
nem változik csak a neve változik meg.
házasságot köt elválik vagy megváltoztatja a nevét.
ebben az esetben nem errõl van szó. hanem maga az elõfizetõ is megváltoz
a cím az maradna csak az elõfizetõ személye változna meg.
hogy ez a nyomtatvány?
de az elõfizetõ személyében történik változás. ez az én nevemen van és
másik személynek a nevére kerülne.
ez a szerzõdés.
tehát nem az enyémre.
hanem egy má
akkor itt elég furán van megfo
jó hát nekem
jó. hát nekem ez.
teljesen jó hogyha ez a nyomtatvány megfelelõ. de itt az információban az található hogy csak abban az esetben
érvényes hogyha a személyben nem történik változás márpedig itt ugye arról van szó. de ha én ezzel együtt én ezt kitölthetem
elküldhetem akkor ez nekem teljesen
tehát nem a nevem változik meg hanem hane személy. igen.
jó akkor nagyon érdekes itt ez a megfogalmazás.
jó rendben.
jó. akkor nem kell lemondó nyilatkozatot
írni
jó. remélem akkor ez megfelel. köszönöm szé
viszonthallá
és itt a
számlával kapcsolatba szeretnék felvilágosítást kérni
hogy
itt a havi elõfizetési díjaknál ez a változó szám korlátlan vezetékes plusz
kötõjel nél ez a kétezerkétszáz forint micsoda?
na jó hát akkor itt van egy kis probléma mer amikor
az üzletkötõjük felhívott minket
teljesen félre lettünk tájékoztatva.
ugyanis a @TCOM-nál vagyunk
és ugye ott van egy
havi díj.
és azt mondta az önök
ügyfélszerzõje
hogy itt nincs csomagdíj meg csak az a háromezerkettõszázkilencven forint van. tehát plussz kétezerkétszáz forint nincs.
jó de hát e eleve itt a akkor a. jó hát i
nem nem így tájékoztattak minket
úgyhogy én dupla
elõfizetési díjat nem akarok fizetni.
hát akkor meg csomag
akkor csomagdíj.
na igen! de hát akkor
mér úgy adják el a terméket hogy nincs csomagdíj.
ugyani ez a ügyfélszerzõ minket addig hívogatott
amíg meg nem kötöttük és ezt mindannyiszor elmondta.
na most én két átalánydíjat nem akarok fizetni.
tehát akkor ezek szerint én le fogom mondani az önök szolgálta
tását
õ
mondom!
ötszázhét
nyolcvanegy háromkilencvenkettõ.
igen.
én egyáltalán nem akarok mer be lettem húzva a csõbe.
nagyon.
jó! én már egyszer ugye ez is egy méltatlan dolog volt @TELE2-nél volt
nekem szolgáltatás. ott már egyszer velem háromezer valamennyi büntetést kifizettek annak ellenére hogy a @TELE2 és az INVITEL összeolvadt.
jó hát akkor én pedig  bírósághoz fordulok!
mer akkor most kétszeresen lettem átverve.
a szerzõdés azelõtt lett megkötve
mielõtt a hangfelvétel akkor keressék vissza mer legalább ha
volt
most az ön vezérigazgatójuk nem ezt nyilatkozta a rádióba ezér is emeltem fel a telefont.
hát jó. én egyszerûen nem fogom fizetni a számlákat. ez a legegyszerûbb megoldás.
sõt számot fogok változtatni amit önök nem tudnak.
akkor ez az egyszerû megoldás.
úgyhogy e ez egy méltánytalan dolog.

jó. meg fogom írni de nem fogom ezt a több hónapos turtúrát végig csinálni hanem egy
lemondom a telefon.
hát igen csak én már tudom elõre hogy mit fognak írni.
de én felírtam az üzletkötõ nevét úgyhogy
lesz mire hivatkoznom.
hát
semmi. most már tudom a módját.
üdvözletem! jó napot kívá
nem tudom jó helyen járok-e? nagy bajban vagyok mer kaptam egy telefonhívást amire egy automata beszélt és
hát azt se tudtam hirtelen most a @TCOM-tól vagy  az INVITEL-tõl önök mondták hogy van valami díjtartozás. aztán fölhívtam a @TCOM-ot és
nem õk voltak azok. 
há de hát az utolsó
telefonszámot már nem értettem.
mon
gyes.
négyszázöt
nyolcvannyolc huszonegy.
internél INTERNET-ünk van õ
INTERNET számláról? azt egy pillanat türelmét!
kérném mer a csekket hoztam ide. elnézést egy pillanat.
aszongya szolgáltatás azonosí
tó
harminchat
per
ja ez a telefonszám. nem!
akkor egy pillanat pillanat.
vevõ neve.
címe. fogyasztói a
azonosító van elektronikus hírközlés
az negyvenegy
nulla nulla nulla
nyolcvanhét
nulla egy hetvennégyes.
tizenegy
igen.
igen.
igen! igen! igen! és ennek mennyi a hatáidõ? február tizen
kilencedike volt.
aha ez csúszott igen. csúszott. most nem szokott de most csúszott az anyagi körülmények között. úgyhogy most ez várhatóan tizedike után most ez le ez akkor lenne
igen.

igen. csak hirtelen nem tudtam hogy ez in INVITEL-es mer azt hittem hogy valami ügynökös dolog má megint. hogy csörgött a telefon és akkor fölvettem és bejelentkezett egy ilyen
visszabúgó hang. hát mondom biztos megin valami irodából ilyen utazás meg egészség program meg á túró
a szokásos.
és hát mondom akkor egy pillanatra mellé raktam és akkor fölvettem hogy mondom van-e benne valaki. és akkor elkezdett az automata beszélni de má akkor nem tudtam hogy ki az.
hallgattam hallgattam. mondták hogy díjtartozás van. na mondom most telefon az nem lehet megnéztem mert azt befizettük. csak mondom az INTERNET az lemaradt most.
és i
gen ezt mennyi idõn belül
szüneteltetnék ha nem lenne befi
zetve
igen.
jelentkezik de én közbe ha befizetem
akkor ez már ez tárgytalan
igen ma van hatodika.
ez valószínû me má a héten be lesz fizetve akkor.
akkor az nem gond. így van
na most olyan esetbe esetleg szüneteltetik és közbe meg be lett fizetve akkor azt melyik telefonszámon tudom.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
tös
igen.
jó.
igen.
jó. és akkor onnantól fogva újra
jó hát remélem hogy azé még ezt a hetet megkapjuk me mondom rohanok ha
megvan rá a pénz és befizetem. jó köszönöm!
szépen me nem szokott ilyen lenni. most véletlen így elõfordult hogy
ezt az INVITEL-es közvetített szolgáltatást szeretném én felmondani.
hát mer egyszerûen
egyszerûen amióta beléptek az életünkbe
decem vagy november óta
növekszik a telefonszámlánk.
két fiatalember azzal
csöngetett be hozzánk hogy
hogy ugye kedvezményt kapunk a
távközlés
vállalattól
hogy nem akarjuk megszüntetni a telefonszámunkat és majd
kedvezõbb lesz a
telefonszámlánk
õ
egyes
négyszáz kilen
nulla nyolc
negyvenhat.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen igen.
na most a a telefonnál
a FAVORIT no
ami ami ugye azt mondja hogy csúcsidõn kívül nulla forintos percdíja.
és én nem tudom én
minden nap a hugomnak
általába csúcsidõn kívül.
no hát most azt akarom mondani hogy az önök számlája is itt van.
akkor
akkor most szóval ne nem tudom hogy hogy itt hát megvannak az egységárak.
no hát mobilt nagyon nagyon rit
volt szükséges.

igen és akko most

szóval nem tudom. ha azt mondja hogy önök amit önök számláznak azt azt nem
számláz. na a másik az hogy a
az aktiválásról volt szó. én próbáltam aktiválni és nem 
nah hát a két fiatalember azt mondta hogy nekem kell beütni a számok elé a
a nem tudom én milyen számot és akkor
megy az INVITEL.
hát ez az ez az. na jó szóval
nem tudom. most akkor a
telefont
a @TCOM-ot hívjam és akkor?
és akkor ez az önöknél ez a szerzõdés
igen.
igen.

jó.
igen.
mer az INVITEL-nél ez nincs kihasználva ugye?

na
jó.
és ha megakarnám itt szüntetni ezt a szerzõdést
felmondani
na jó.
akkor maradjunk hogy ezt az évet és ez volt a tanulóévem.
jó akkor
köszönöm
szépen
viszonthallás

hogy hogyha én én hívókártyával töltöttem fel legutóbb az egyenlegemet és most már az írja hogy le fog járni az érvényesség akkor
hogyha ezen van még valami összeg és mondjuk feltöltöm elektronikusan akkor hozzáadódik az egyenle
hát akkor nem probléma az hogy elõször egy
kártyával
egy @NEOPHONE kártyát vettem és azzal tölöttem föl és akkor most elektronikusan ha feltöltöm akkor hozzáadódik.

jó
mer régen asszem nem volt ez akkor most már ez nincs ilyen.
oké és akkor
jó és akkor ilyen elektronikus feltöltõhelyeken ott bármilyen összeget akkor lehet tölteni?
oké. és akkor még olyan kérdésem lenne hogy a
mennyié tehát egy ilyen feltöltésnél ott a forint összeg mennyivel tolja ki az érvényességi idõt?
tehát és a az független a forint összegtõl?
tehát akkor hat hónap. jó nagyon szépen köszönöm a segítséget.
köszönöm szépen. viszonthallás.
halló!
jó napot kívánok
bármilyen városi szám
mot hívok
hát ön önökkel nincsen. nekünk a té té té @TCOM-mal van szerzõdésünk hát nem tudom mi ez a változás most.
de akkor mé mér jön be mindig az in inv INVITEL? 
igen.
igen.
aha.
értek. igen! igen!
aha. értem.
aha. ha ez se megy akkor ki kihez kell menni?
tizennégy negyvenöt.
INVITEL-es hibabejelentõ.
jo.
oké.
viszlát. köszi.
és hát az a kérdésem hogy önökkel van egy szerzõdésem
ami lejárt má egy éve
õ
tizedik hó tizenhárom.
harmadikán lejár.
egy éves.
na most tudja ilyen visszaigazolásos.
számom van.
jött önöktõl egy papírom.
de most nálunk így elég sok minden történt itt két haláleset meg egyebek. én szeretném lemondani mer a nyugdíjból már nemigen tudom fizetni.
az a késérem
hogy ilyenkor õ
elég ha én
önt felhívom elmondom hogy honnan beszélek és visszaigazolja hogy lemondtam? vagy levelet kell írni?
akó valamennyit azé áruljon el mer
el ha elmondom hogy mi a számom meg tudja nézni hogy
azt mondja hogy van egy olyan hogy
a telefonszám négyhúsz negyvenegy harminckettõ.
és azt mondja hogy az ügyfélszámom
százkettõ nulla hetvennégy
és akkor van egy olyan hogy
még egy szám van valami. várjon
és mit kell nekem írnom?
nem kell megindokolnom ugye?
apósom anyósom egyszerre egymás után két hónapon belül meghaltak.
ott is volt egy telefon azt is le kellett mondanunk.
na most ez nekem egy mellék plussz volt tudja ez a PANTEL dolog mer rendes
felezõm van.
mer úgy nem is lehetett volna megkötni biz
na most az a gond hogy már nem megy a nyugdíjból ennyi kifizetés.
sehogyse
jó hogy nem egy nagy összeg de de mos most adtam föl ez a számlát mer most kaptam meg.
tegnap
úgyhogy az utolsó számlát
ilyenkor ilyenkor a levél beérkezésétõl számítják a lemondást?
tudom de a
akkor önök megkapják a levelet akkortól számít?
ja értem. a megkapott naptól nyolc
értettem
jó akkor de hova címezzem? mer valami
olyasmi levelet
vájon csak egy picit. mer itt valami mintha önöket megvették volna?
lehet hogy rosszul tudom?
hogy
hogy a PANTEL be
beépült egy másik cég
be. valami ilyesmi levelet kaptam csak azé
akkor hogy címezzem?
igen.
@KFT. GÖDÖLLÕ
postafiók négyesszáz hete
huszonegy nulla egy a irányítószám.
és ez GÖDÖLLÕ-n van?
ennyi elég?
milye osztály de vagy mégis
semmise?
jó.
jó. a a azé mer most hát ezt nem tudtam mer
másikat lehetett telefonon és akkor önök visszaigazolták és az úgyis megtörtént azzal nem volt baj.
csak hát most má nem egy ez nekem ma. ide
jó nagyon köszö
minden jót. viszonthallá
és olyan fél kilenc körül jött a kettõnyolcvanöt huszonnégy nulla nulla nulláról egy telefonszám
vagyis egy üzenet
na most fölhívtam ott meg azt mondják hogy nincs számlatartozás
igen. 
négyszázhúsz
hatvanhat kilencvenöt.
nulla egy.
igen ötven
harmincnyolc
tizenkilenc
kilencvenkettõ.
na most itt néztem a számlát és ott van hogy folyószámla egyenleg számla elõtt hétezeregyszázöt. azt mit jelent?
ja értem. igen.
jó még egy kérdésem van.
hogy ez a kettõnyolcvanöt huszonnégy nulla nulla nulla ez milyen telefonszám? 
huszonnégy
fölö fölhívtam és 
nagyon arogánsan egy hölgy azt mondta hogy õ onnan biztos hogy nem hívott.
nem! nem! nem!
elõször amikor ezt hívtam akkor egy hölgy fölvette 
én biztos hogy nem hívtam magát! így. 
és azért egy kicsit meglepett ez a stílus.
értem.
jó.
köszönöm szépen. 
viszonthallásra!
és az ügyben szeretném kérni a segítségét nem tudom hogy jó gombot nyomta ám-e m meg.
mer már mindenfélét végig nyomkodtam.
azzal kapcsolatban szeretnék én érdeklõdni a szüleim telefonjáról lenne szó akik
õ
szerzõdé õõ
kötöttek önökkel.
igazából azt sem tudom hogy hogy milyen tarifacsomagra vagy tarifacsomag
van egyáltalán szó. mennyi?
én ezt a szerzõdést szeretném visszamondani.
van-e erre
lehetõség.
igen.
tehát akkor csak levélben lehet lemon
telefonon nem?
jó. tehát akkor elég a az hogyha írok egy néhány sort hogy
ügyfélszám és ilyesmi kell rá?
ügyfélazonosító ugye? lakcím.
és a a telefonszám is szükséges vagy elég
az ügyfélazonosító?
jó.
tehát akkor név cím telefonszám ügyfélazono
jó és akkor
õ
hogy mikortól kívánom lemondani.
jó.
szerdán délután elfaxoltunk önöknek egy aláírt szerzõdést in INTERNET szolgáltatásra
és az elõbb a
a
tizennégy negyvenhármas számon próbáltam utána érde érdeklõdni hogy õ
hogy milyen státum stádiumban van
és azt mondták hogy õk még nem látnak belõle semmit 
és azt javasolták hogy 
kérdezzem önöktõl hogy
egyes mint BUDAPEST
kettõszázhárom
ötvenhetes hetvenötös.
igen.
akkor mondanék egy olyat hogy ezt a 
faxot a nyolcszázegy tizenkilenc harmincegyesre küldtük. 
ez jó szám egyébként?
hát ezt 
õ ez egy
ez egy dolgozói dolgozónknak  
nyújtott @ADSL lenne
@OFFICE @ADSL vagy @OFFICENET @ADSL egy
csomag néven szerepelt a
a szerzõdés fedõlapján.
kötöttük.
és akkor
jó.
értem.
jó.
köszönöm.
viszhallásra.
higy ott még ez a régi analóg vonal van 
és hogy az
szeretném 
@ADSL-re lecserélnicmeg INTERNET-et elõfizetni.
csak hogy ennek mi a 
költsége meg a menete meg ez hogy zajlik.
hát
vagy az a négy négyes vagy a nyolc megabites 
csomag. azt nem tudom pontosan. 
igen négyharmincöt hétkilencven. 
hogy mennyit szoktunk fizetni?
õ ilyen háromezer forint körül? azt hiszem hogy talán olyan csomag is van hogy ez a háromezres és akkor le lehet beszélni?
ez a négymeg 
ühüm.
értem.
ö jó.
és hogyha?
ha megrendelem akkor körülbelül mikorra lesz 
kiépítve ez a?
ühöm.
jó.
jó rendben. 
nem is tudom mit 
mit szerettem volna. gondolom ebbe ilyen
gondolom ebben ilyen fix @IP nincsen egyébként.
igen igen.
jó. jó rendben van. azt hiszem most hirtelen más kérdésem nincs. 
köszönöm szépen.
azt ugyanitt kell a tizenkettõ nyol
jó rendben jó köszönöm szép. 
viszonthallásra!
van és van INTERNET is. igen.
köszönöm szépen
csókolom.
õ mondok egy telefonszámot
úgy úgy tudja?
sok mindenrõl lenne szó.
a helyzet az hogy
fölhívott egy kollegájuk hogy lépjünk be ebbe a most tudtam meg hogy ezt INVITEL-nek hívják.
és õ most
megkaptuk a szerzõdést
arra hogy
mi írjuk alá nyolc napon belül satöbbi.
aa
ugye most mint kiderült volt egy zárt boríték amibe volt egy csekk is. amit én eddig ki se nyitottam mert ott
lebegett az asztal sarkán amit elvileg tíz nappal ezelõtt be kellett volna fizetni.
egy telefonszámla.
a helyzet az az hogy én eddig a telefont átutalásival fizettem tehát eszebe nem jutott hogy én telefonról kapok valamilyen cse
igen. akkor akkor még mondanék mást is.
jó?
aa lehet hogy azt is õk tudják.
az mi hogy?
nemzetközi
telefonálásnál ott ott ott ott ez hogy van ez a helyzet?
nem tudom va valamit olvastam a tizedik oldalon.
ebbe a szerzõdésbe.
meg aztán itt római számmal vannak jelölve hogy a
a vége felé
hogy á essz és római szám.
vagy nem á esz hanem várjon csak és itt római számot nem látok az egész szerzõdésenk a tíz oldalán. igen á esz ef.
római tizes római tizenkettes fejezete tartalmazza. ez mi ez az á esz ef?
õ
de római szám abba nincsen. tehát
ez csak a magyarázó szövegbe van de ott mindenütt római szám van egyébként mindenütt arab számok vannak. most akkor ezt hogy kell értelmezni?
akkor ez is hozzájuk tartozik.
hogy mi a
csúcsidõ és mi a nem csúcsidõ az is ho
igen.
értem.
azt mondja hogy akkor azt a kérdést hogyha ez nem rendezõdik és én a telefonszámla felét így fizetem felét úgy fizetem és én le akarom mondani. mikor kell az egy éves dolgot lemondani? és mikor nem fizetek rá?
azt maga
igen hát gondolom az egy év. vagy legalábbis ezt olvastam 
elõbb
tehát
igen. tehát addig nem mondhatom hogyha én azt ha én azt mondom most hogy én egy év múlva lemondom az nem jó?
igen. igen.
s akkor tudom lemondani.
értem.
jó. akkor akkor viszont
mondja még egyszer ja tizennégy negyvenhá
három ugye? köszönöm hölgyem.
kez csókolom.
õ
és én most elköltözöm.
@TCOM területen van de még nincs az új helyen telefonvonal. 
körülbelül egy hónap lesz mire bevezeti a @TCOM mint sikerült náluk megérdeklõdnöm 
úgyhogy a kérdésem az az hogy megoldható-e az hogy addig szüneteltetem a szolgáltatást az körülbelül egy hónap 
de úgy hogy az @EMAIL címem az maradjon tehát az INVITEL-es @EMAIL címem
de meg tudom nézni?
az invi invi. a @WEBMAIL-en keresztül?
az mit jelent?
igen?
és ez mé hogyhogy mé miért van így? 
aha tehát akkor nincs semmi értelme szüneteltetni.
tehát akkor magyarul ezt bocsánat fizetek négyezer forint plusz áfát és a szüneteltetési idõszakra nem kell havidíjat fizetni?
hétezeröt kilencven.
ja értem.
aha. aha.
értem értem értem értem.
õ
oké.
õ
tehát akkor magyarul jobban járnék hogyha lemondanám és rendelnék egy újat igaz?
persze
aha.
igen.
és miért jó önöknek egyébként hogy ez így van? tehát hogy inkább akkor lemondatják és akkor kössön egy újat?
aha.
oké.
mit akarok még kérdezni?
világos.
világos. a kérdésem az az hogy hogy abban az esetben hogyha beszerelik a telefonvonalat másfelé akkor mennyi ideig tart önöknek áthelyezni ezt a ezt ezt a  INTERNET-et?
ha bejelentem az áthelyezést azt
írásban kell szintén kérni?
aha. ühüm. ühüm.
értem.
és az mennyi?
igen? 
aha.
tehát akkor magyarul ahhoz hogy megtartsam az @EMAIL címemet ahhoz még tartanom kell most az @ADSL-t de ha le akarom mondani akkor most mondjam le és akkor viszont az @EMAIL címemet se tudom megtartani.
aha.
valószínûleg jobban járok hogyha rendelek egy új @ADSL-t és most lemondom az @EMAIL címe az az annyira nem
nem fontos értem értem. 
ha b
megmondja nekem a
megmondja nekem a címét?
igen.
huszonegy nulla egy
@EMAIL-be nem lehet ezt megtenni? 
fax az az is van nekem. mondjon nekem egy faxszámot legyen szíves!
ötharminc
ötharminc ötnegyven. és akkor írok hogy a mai nappal mondják fel és szeretném  
megszünetetni
nézze meg legyen szíves!
nem tudom a telefonszámot tudom mondani. 
mondom
mondom mondom egy pillanat!
kettõ negyvenkettõ
huszonnyolc hetven.
köszönöm.
ja van itt telefo egy számlám is akár az ügyfélazonosítót is meg tudtam volna mondani. 
tudok mondani egy ügyfélazonosítót is mert itt a számla. 
hatvankettõ nulla négy
tizenegy nyolcvanhárom. 
oké!
pontosan így van. 
tehát magyarul lejárt.
semmiféle következménye nincs annak hogyha lemon 
igaz? 
nulla. semmit fizetni nem kell igaz?
és mikor? ha ma lemondom mikor szüntetik meg? 
értem értem. 
rendben rendben. köszönöm szépen. 
köszönöm kézcsókom! 
jó napot kívánok!
az édesanyám nevében telefonálnék. mondjak egy ügyfélazonosítót?
halló!
õ ötven
õ
önök megkeresték õt tavaly novemberében eléggé idõs az édesanyám és valószínûleg félre érthetett valamit. õ nyolc napot belül visszamondta azt a szolgáltatást amit önök javasoltak neki.
ennek ellenére folyamatosan kapja a csekkszámlákat.
igen! három hat kilencvenhét nulla ötvenhét.
hogy hogy melyik körzet? hát budapesti te
várok igen.
igen?
hát mondjuk szerzõdéskötés nem történt. ha önök ezt
szóban jelzik mert szerzõdést nem írt alá semmilyen
féle szerzõdsérõl nem tudok
igen.
jó. hát ha ez megtörtént igen. ha ez megtö
tént be bele is õ beleegyezett de nyolc napon belül ezt visszamondta.
tehát a visszamondás már telefonon nem?
nem érvényes?
tehát írásban kell akkor ezt eszközölni?
ezt a
huszon a GÖDÖLLÕ. értem.
tizenegyedik hó?
tehát ezt õ így telefonon hûségnyilatkozattal
mindent elmagyaráztak így neki?
tehát most tulajdonképpen ha õ megírja levélben ezt a visszamondást akkor sem érvényes mivel egy évig
tart ez a hûség. igen? ühü.

tizenegyezer értem. nagyon jó!
nagyon bravó  a cégükhöz! csak ennyit tudok mondani.
jogilag ez jól meg van szerkesztve ahogy elnézem.
hallo!
csókolom! nem tudom adni majd a jövõ héttõl.
igen.
szívesen.
volt egy szolgáltatóváltás nálam és most már INVITEL
@ADSL elõfizetõ vagyok. 
viszont kapásból szeretnék  
hát úgymond
hibabejelentést tenni bár igazából nem errõl van szó már akkor is 
ezt akartam amikor lemondtam a korábbi szolgáltatót 
csak azt mondták hogy a szolgáltatóváltással így is úgy is ki fog jönni a kolléga. na most má
 szeretnék idõpontot kérni. 
a modem elromlott. 
a kábelmodem. vagy @ADSL modem. 
hát ö nem azt mondom hogy nem mûködik mert igénybe tudom venni de csak ilyen részlegesen. tehát korábban is volt probléma vele 
akkor is kijöttek a kollégák és lecserélték mondták hogy ez így kábé évente ez a modem sajnos elromlik mert túlmelegszik 
és szerintem most is ez lehet inkább úgy mondanám hogy üzemzavar. 
de a technikai ügyeletet hívtam? me aszonték hogy a
õk nem vesznek fel semmiféle idõpontegyeztetést nem csinálnak hanem az ügyfélszolgálat csinálja. 
és akkor
õ a
és nem tudom hogy milyen lehetõségek vannak.
õ
így erre ezzel kapcsolatban.
megszüntették. igen mer õk elköltöztek és oda ahova mentek ott nincs @ADSL lehetõség úgyhogy
hogy érti hogy? ja hát BUDAPEST. egy.
persze
hát szerintem olyan

december vége.
aa
telefonszám?
hu ezt ezt ezt igazából ennyire nem tudom ennek a részleteit. õk a vezetékes vonalas telefont azt elvitték magukkal.
hát a helyzet a következõ hát fogalmam sincs igazából hogy milyen leh csak meg azt akarom megtudni hogy hogy milyen milyen lehetõségek vannak.
hogy a végpont
bent van. tehát hogy végülis kábelt nem kell kiépíteni.
hát ebbe se nagyon van. hát
ühü
és õ
na most olyat amihez nem nem kell telefon elõfizetés mert telefon viszont nekünk a @TCOM-on keresztül van.
vezetékes telefon. és az az az most át van kötve tehát az már az már rendezve van.
õ igen. igen. igen.
ühü.
igen.
igen.
igen egy pe egy pillanat pillanat pillanat.
igen?
õ igen.
mondjad!
jó. azt a konektort kell bekapcsolni. bekapcsoltad?
jó! oké!
õ és világít azon a dobozon az a két zöld?
jó! jó! jó! ennyi akkor jó. köszönöm szépen. köszi!
köszi. szia! szia!
itt vagyok. bocsánat.
gyerek volt.
és bekapcsolt valamit. jó.
ühü ühü
és akkor ez a legolcsóbb verziójuk ez a négyezerhétszáz kilen
forint
nem nagyon. inkább ilyen információs megoldás.
hát ez így nem nem tudom.
megmondom õszintén nem
aha.
aha értem.
értem. értem. értem. értem.
és õ
gyakorlatilag az a kérdésem hogy akkor ugye. ugye ennek a végpontja ugye ott van a szobába valahol. ugye?
akkor fizikailag itten nem kell kiépí
teni. akkor akkor
ühü.
ühü
mer most összehasonlítva. mer most ugy ugye nekünk a másik lakásba ahonnan mi ide költöztünk ott egy a KÁBELNET volt. tehát a @TCOM a @TKÁBEL-nak a a NET-je volt a ez a háromezerkilencszáz forintos vagy mennyi. ez a
lehet hogy ez egy gigás?
ez a KÁBELNET @LIGHT.
az a az a csomag neve.
nem! hát ez ez úgy korlátozott hogy egy gig tehát egy egy
gy
akkor a . igen. igen. igen.
hát
igen. végülis.
hát nem léptük túl szerintem mer nem szóltak. hát gondolom szólnak ha azt túllépjük. nem?
aha. nem kellett! nem kellett! nem kellett!
hát nem. azt lehet mondani hogy nem. de nem tudom megitélni hogy mi a sok meg mi a kevés.
tehát az a probléma
és ez a négyezer hétkilencvenes ez gyakorlatilag annyit jelentene hogy ez itt már nincs a nincs a korlázotva a menny
ség. ugye?
tehát itt nincs nincs az hogy egy gigabájt két kilobájt.

ühü ühü
jó. hát nagyon köszönöm az információt és akkor mer á mer azt mondták hogy az ki van építve az @ADSL. tehát ez elvileg mûködne.
és akkor és akkor ez a @TCOM-on keresztül megy? vagy vagy hogy van ez? most önök meg a @TCOM
szóval hogy van ez?
ja értem.
tet tehát nekem van egy vezetékes telefonom most jelen pillanatban a @TCOM @TCOM-on keresztül
és akkor
ahhoz kapcsolódóan történne ez csak az in INTERNET részét önök féle ugye a
mondja
és akkor a @TCOM felé meg fizetem a a mit tudom én milyen csomagomat.
jó.
értem akkor így.
jó. hát és akkor ennek a hogyha ez aktuális lenne akkor akkor mi tör
ténne vagy hogy kellene?
ühü
értem. értem. értem. értem.
ühü. ühü.
ühü.
ühü. jó. tehát és akkor kell valamilyen ennek van valami? hogy mondjam belépési díja vagy
díjai? ennek nincsen semmilyen.
ühü
jó.
jó hát köszönöm szépen a segítség
get és akkor megbeszéljük. jó?
köszönöm. viszonthallásra.
tájékozódni vagy megbeszélni vagy nem is tudom. 
jó helyen vagyok ugye? 
nem ez egy INVITEL-es elõfizetõi szerzõdés lenne. 
telefon telefon telefon te
halló?
én nekem valami van
van nekem telefonom persze. valamikor én a kolléganõjével beszéltem 
szóban 
hogy ez a VÁLTÓSZÁM hogy alakul mint alakul meg minden. és ahogy nézem 
tehát nekünk ez nem nagyon éri meg. most kiküldték nekem hogy írjam alá meg töltsem ki meg minden.  és ha én ezt nem töltöm ki akkor mi van? 
december?
szerintem igen. 
persze. egy 
kettõ nulla hét
egyes
kettõ nulla hét
harminchat
hetvenhat.
mondom. ezerkettõhuszonöt
BUDAPEST.
fogalmam nincs.
hát három napot tévedtem ak
hát aktívnak nem akt  
szóban volt és akkor azt mondták hogy az szóbeli szerzõdés. de én úgy tudom hogy az három napig él. 
mer né nézegettük
hát ne mondja már voltam mindenhol nézték a jogászok is.
eddig egyet nem fizettem ki mert ilyen százharminc
nem pénzkérdése hozzá  kell tennem mert ezek a százharminc forintos 
számlák eleve nem éri meg duplikálni. 
igen.
ühüm.
és hogyha belül beszélek akkor azt fizetem a másiknál? igaz?
hát persze mondjuk a szomszéddal. 
de nekem nincsen aláírva
mert itt van a szerzõdésem. 
azt tudom ezt mondta az a hölgy
tudom mindent elmondott a hölgy.
azóta volt egy csomó ilyen felvilágosító @TV-be rádióba mindenbe hogy ez 
ez a szóbelit ugyanúgy vissza lehet mondani szóban. 
mert én most nem írtam alá hát itt van elõttem
tem az elõfizetõi szerzõdés tehát a
de...
hát hogyne kéne ráírták nekem!
hát itt se az elõfizetõ 
se a szolgáltató nem írt alá semmit. 
világos. 
tehát akkor most ezt vissza se kell küldenem maguknak? 
és november huszonhetedikén felmondhatom. 
persze ebben az évbe. 
oké rendben köszönöm.
kézcsók!
jó napot kívánok szeret érdeklõdnék hogy
 @NEOPHONE kártyával 
lehet-e VIETNAM-ba telefonálni.
ö igen.
mert nem találtam a honlapjukon. és õ
igen köszönöm. 
hallo!
hallo!
kilencvennyolc forint percd
és milyen...
hol? mert nem láttam nem tudom nem találtam.
igen.
igen. 
igen.
igen.
igen.
ó nekem az
egy pillanat nincsen ez. 
csak egy ilyen @PDF formában kidobja az összes nem tudom.
hívósz
számokat. ja igen lá 
tom
és nyolcvannégy a gép nem és díjvonal négyes.
és 
csúcsidõbe
aha. 
akkor rá van itt van írva hogy harmincnyolc forint egy perc?
igen és a másodperc alap
mennyit vonnak le még a kártyá kártyáról?
értem. jó nagyon szépen köszönöm. 
vonalban van. nem vele kéne beszélnem. én tegnap óta
várok tõle egy visszahívást beszéltünk többször is.
hagytam ma már neki egy üzenetet.
csak még nem hívott vissza.
csókolom a kezeit!
jó napot kívánok!
kaptam ma önöktõl ja!
itt van az ügyfélazonosító.
ügyfélazonosító?
mondjam?
hat
százhúsz húsz
kettõ ötven.
õ kaptam ma egy ajánlott levelet önöktõl mert a
szolgáltatást szerettük volna megszüntetni de még
a õ idõn belül. tehát a
hûségnyilatkozat lejárta elõtt.
és most kaptunk egy levelet hogy
kötbér
új szerzõdést kellene kötni mert különben kötbérrel
fognak bennünket megterhelni.
és ez az új szerzõdést tizenkét hónapra szólt.
és akkor tizenkét hónap után azaz kétezerkilenc
õ március egytõl
akkor megszünne. hogyha mi ezt meg
ha
lemondom és akkor nem kell kötbért fizetni.
nem.
telefonos.
melyik telefon? ami volt?
három hat kilencvenegy nyolc kilencvenegy.
ez  a számunk.
hát hogy akkor egy szerzõdést egy évre szeretnénk
akkor
õ
kötni
egy új szerzõdés
mer mer itt van hogyha
jaj maradjál jó.
abban az esetben ha új VÁLTÓSZÁM szolgáltatásra köt szerzõdést tizenkét hónap hûségvállalással
el tudnak tekinteni a kötbér megfizetésétõl.
igen?
igen?
igen.
igen egy évre.
igen.
mindjár egy pillanat megmondja
esetleg vissza akar hívni azon nem
igen itt vagyok.
igen.
hogy él hogy õ most per pillanat szüneteltetjük.
de vonal maga megvan.
jó.
igen itt vagyok.
jó nem
jó nem tudom majd megbeszéljük és akkor majd visszahívjuk önöket.

TÁRKERESZTÚRI
telefonelõfizetõ voltam csak elköltöztem. és azt szeretném ha kikapcsolnák a telefont
és huszonöt
jó.
máshol kell jelentkeznem.
nem tudom mer még el még a lányomékkal kell ezt egyeztetni mert
azok szóval most új házba mentünk együtt velük.
úgyhogy nem tudom még itt mi lesz majd.
GÖDÖLLÕI? az most
számot mer az elõbb mondták nekem egy hölgy hogy
GÖDÖLLÕ-re küldjem a levélben a
igen. de
én nem hittem el mert hát nem tudtam hogy mi oda
tartozunk
csak hogy a DUNAÚJVÁROS
szóval akkor oda kell megír
nom hogy nem kérem
nagyon szépen köszönöm.
elnézést a zavarásért. viszonthallásra.
igen?
igen én vagyok.
igen igen igen igen igen aktuális.
igen igen igen igen. édesanyám nevén van. mondjak egy ügyfélazonosítót?
nincs nincs.
nincs nincs.
az mindegy az mindegy. úgy úgy jó volna. és akkor mennyibe változnának a havidíjak?
tehát a ezerhuszon ezerhuszonnégy
értem értem. és a PÍRTUPÍR letöltések azok nincsenek letil lekorlátozva?
önöknél?
hát ezek a torrentoldalas ez a PÍRTUPÍR hogy odavissza töltés.
mer van olyan szolgáltató aminél le van ez korlátozva.
jó.
igen igen. mer va valakinél le van ez korlátozva valamelyik szolgáltatónál. például a CHELLÓ-nál.
én úgy tudom.
jó jó.
igen?
igen.
aha és akkor
értem értem. és akkor például az egy gigás az mennyi
be ke
én is INVITEL-es számlát kaptam.
önöktõl.
igen?
mer nem tudom hogy hogy jönnék ki olcsóbban.
mennyi kettõezerkilenckilencven?
igen.
igen
heteserkilencszázkilenven igen?
értem értem. és a
még emellett akkor ezt a háromezer valamennyit el 
pluszba kéne fizetni?
jó értem értem. akkor a háromezer helyett lenne nyolcezer tulajdonképp
pen.
jó jó.
igen?
nem? és õ
a bek bekötés
tehát a
értem. és õ
mennyi hûséget kell
ehhez a
értem.
és akkor ez korlátlan? ez
a
tehát ez akármikor
értem. de a a letöltés korlát

ühü.
jó ezt még meg kell beszélnem a családdal akkor
akkor ez a há
jó jó jó akkor ez a igen ez a
kedden kedden a

fél egy délután fél egy és este nyolc?
között?
igen igen?
a
tehát akkor úgy úgy volt mert most én fizetek háromezerszázötvennyolc forintot. tehát akkor ezt nem kellene kifizetni hanem lenne egy nyolcezer forintos
számla és akkor abba korlátlan INTERNET
és akkor hogy van ez az ezer be forint lebesz
szélhetõség?
hogy a ha ha harminc
igen?
értem értem. és ez mikori idõszak?
este hattól
tehát tizennyolc nulla nullától
hét óra nulla nulláig. igen?
szombat vasárnap egész nap ingyenes.
szerintem ezt fogjuk választani.
jó kedd akkor.
hogy kérdezzem már meg. most ez ez hogy ugye ez @ADSL akkor ezt lehet nem tudom ez számítógépbe kell hogy
õ
legyen modem vagy ezt is önök
önök bizt
értem értem.
és akkor be is szerelik ingyen?
jó köszönöm szépen.
én akkor kedden visszaszólok.
mindenképp jó?
viszonthallásra.
jó napot kívánok. én 
telefont nem sikerült a volt tulajdonos
elnézést de






igen

elnézést én most milyen mit küldjek fel?
én be tudnám mondani.
ja ahha.
köszönöm.

tudom már egyszer megadta.
igen? tessék.
jó napot kíván

visszahívtak a
a bent a @KFT-tõl is és akkor mondták hogy holnap kijönnek.
mer hogy valóban
jár és valóban benne van és nem azt akarták

igen és
akkor felhívott egy teljesen más valaki már így a hangjából ítélve mint akik itt voltak és akkor mondta hogy ha jó akkor õ holnap reggel kijön és meg

én köszönöm szépen.
viszonthallásra.
hogy
õ szeretnék INTERNET
szolgáltatást de nincs vezetékes telefonom és hogyha mód van rá én ezt nem is szeretném
és ez õ
korlátlan 
értem.
értem.
õ nem tudom hogy õ
van-e önöknek térképük hogy hozzánk be lehet-e hozni.

mert nekem azt mondta a hölgy aki megadta az ön telefonszámát hogy önnél kell szerzõdést kötni. és
én elhiszem hogy TELEKOM-mal
hogy õ
ja ja ja ja az az igazi.
tõlünk ötven méterre van egy ember akinél van.
én úgy tudom hogy megy a föld
be
nagyon. hú de jó.

nagyon jó.
ISASZEG
a
a
bejárat ez egy ikerház.
de
fú
tudsz helyrajzi számot mondani?
egy másodperc.
négyezerharminckilenc per negyvenkilenc.
de nem biztos
másodperc türelmet kérek.
egy másodperc türelmet.
jó.

hétezer forint havonta ez a telefon is van meg korlátlan INTERNET hozzáférés.
megfelel?
tehát négyezerharminckilenc per negyvenkilenc a helyrajzi szám az stimmel.
és közbe
figyelj csak
tehát tíz forint híján hétezer forint telefonnal együtt.
hát telefon kikötve van tudunk
igen megfelel.
BUDAPEST. ezerkilencszázhetvenkettõ tizedik hó kettõ.
egy per kettõ.
így van így van.

így van.
értem.
értem. nagyon szépen köszönöm.
jó. nagyon
szépen köszönöm.
viszont kívánom minden jót!
INTERNET használattal
mondjam az ügyfélazonosítót?
hetvenkettõ
nulla három.
kilencven.
hét negyvenhárom.
három nulla öt
négyötvenkilenc.
huszonhetes.
az hogy van egy õ
korlátlan INTERNET hozzáférési lehetõség és ennek ellenére már többször kiszámláztak
INTERNET hívás
díjat.
ugyanazzal a LAPTOP-pal használom ugyanazokat a programokat ugyanúgy lépek be mindig
egy @ADSL-en keresztül
tehát akkor gondolom ötvenegyes
tudom mondani a számlaszámokat amin
szerepel
ilyen INTERNET hívás.
és ha kifizet kifizettem már?
ühü
persze csak akkor mér van ez a
telefonszám? meg akkor ezt mér nem tudják tíz nappal ezelõtt mondani amikor ezt õ mondtam és mondták hogy majd visszahívnak?
és persze nem hívtak vissza.
persze.
három napon belül. múlt héten szerdán.
ja értem.
jó és ezt @EMAIL-ben is el lehet intézni? vagy
más
hova küldjem a levelet?
pillanat.
mer ez se szerepel
igen. legyen szíves mondani a postafiókot.
négy nulla hét
kétezerszáz GÖDÖLLÕ ugye?

jó megtaláltam egyébként mégis itt van

jó.
megvan.

igen látom.
ühü
jó.
akkor ide küldöm. jó köszönöm szépen.

jó napot kívánok.

bekötötték nekünk a telefont a tegnapi nap folyamán
õ és azt az információt kaptuk hogy mára már lesz vonalunk. tehát hogy élõ vonal lesz mert
minket tudnak hívni de mi nem
tudunk.
õ várjon egy pillanat. most a telefonszámunk? az légyszíves mondjad hol van
fölírva?
háromnyolcvanöt
kilenc tizennyolcas.
köszönöm várok.
igen várok.
hát nem tudom mert most õ megpróbáltunk telefonálni és nem ad vonalat.
hát eze
teljesen süket a telefonom
aha. na most azért kérdezem mert nekem õ most az este folyamán kijönnek a számítógépet õ
õ beüzemelni és az INTERNET-et föltenni
és most nem tudom hogyha nincs vonal hogy akkor egyáltalán ezt meg tudják-e
csinálni?
nem egy számi számítógépes szak
szakember jön ide itt VERES-rõl.
hát õ én nem tudom a számítógépet bekapcsoltam én a WORD-ön tudok dolgozni
tehát a
azért mondom hogy a de az INTERNET-et nem
tudo hát az még nincs föltelepítve.
most telepítenék föl.
nade hogy egyáltalán
föl tudják-e akkor ha nincs nekem
õ kimenõ
persze minden. teljesen készre
ne kiabálj be.
készre van jelentve egy õ
az azonosítója
nulla három nulla kilenc huszonkettõ.
tizennégy negyven

aha
mert tegnap azt igérték hogy mára már biztos hogy jó lesz.
ühü
értem. jó.
akkor hívjuk õket. mert most kihívtam ide a 
számítógépes embert és közbe kiderül hogy õ
fölöslegesen akkor
jó máris hívom. köszönöm.
köszönöm.
érdeklõdni szeretnék hogy a amit ut átutaltam pénzt
õ meg beérkezett-e már a
számlájukra. megnézhetnénk?
õ
telefonról lenne szó
huszonötös
huszonötös
kettõszáznegyven
hétszázötvennyolc.
het
tesszázötvennyolc.
õ ügyfélazonosítót?
ja ügyfél
pillanat.
azt az egyet azt elfelejtettem.
máris mondom azt mondja hogy
ügyfélazonosító. hetvenkilenc
öt
venhárom
nulla kettõ
nulla nyolc nulla három hatvankilenc.

jó.
és elvileg rendeltem egy ilyen kettõ az egyben csomagot.
INTERNET és telefon.
akkor ezt el lehetne
hogy el lehet indít
ani
jó. esetleg akkor ezt ön meg tudja csinálni?

tehát
és akkor ott indítják
életbe
mer a szerzõdés már kiérkezett

hát az volt nagy fekete
felirattal írva hogy nem kell vissza nem vissza

jó. akkor azt meg tudná nézni akkor nek

jó tehát akkor végülis mostmár
elvileg azt azt mondták egyik nap hogy hogy amíg nem érkezik be addig ugye nem tudják elindítani.
jó rendben van. köszönöm szépen akkor
viszonthallásra.
õ hát tudnillik ezt már tegnap megtettem amit
ugye nem is hívott vissza
úgyhogy

ezt délelõtt a kolléganõje
fölvette az adataimat egy másik kolléganõje
majd délután visszahív. na mindegy a lényeg hogy elmondhatnám önnek a
jó.
tet õ vele tulajdonképpen megtárgytaltam azt hogy õ
õ korábban volt nekem egy @T-ONLINE-os
elõfizetésem
magánszemélyként.
és rendeltem õ
önöknél
egy céges elõfizetést INTERNET-re.
õ
de a kolléganõje
õ
meg õ önöknél is mint magánszemély rendelek szolgáltatást.
ezért
ugye visszamondtam a rendelést a cég
nevérõl
õ
és õ
jó rendben nem tudja követni oké.
HATK. @HATK
húsz
kilencharmincnégy
jó.
és nekem lenne egy olyan kérdésem 
hogy én kaptam most itt önöktõl valami ilyen elõfizetõi szerzõdést vagy mit de hogy én ezt nem
nem szeretném igénybe venni én nem akarok élni ezzel a lehetõséggel hogy mi a teendõm vagy
jó.
jó. jó.
kötbérrel? de miért?
de most akkor azt nem értem hogy errõl a
az állomásról nincs is kimenõ hívás most a
igen.
igen?
értem. és a kötbér az mennyi egyébként? az mennyi
tehát akkor gyakorlatilag ha nincs kimenõ hívás akkor nem is 
fognak számlázni és akkor gyakorlatilag
kétezernyolc októberében lehet megszüntetni. 
jó.
jó.
jó.
jó jó.
rendben.
köszönöm. viszonthallásra!
van egy olyan problémám hogy 
kaptunk ma egy telefonhívást hogy telefontartozásunk van. 
na most én a @TCOM-mal beszéltem ott azt mondták hogy nincs mert tudni kell hogy mi mindig késõbb adjuk fel a telefonszámláinkat.
szóval mindig hónap végén adunk fel minden számlát egyben mert sok van és akkor így 
egyben minden föl van adva. na most én feladtam ezt a telefon egy!
egy! van egy olyan problémám hogy
nem is nekem nincs négyezernyolcszáz forintos telefonszámlánk 
hanem van
tizenhétezer kilencszáznyolcvankét forint.
és igaz hogy ezt én most adtam föl 
mert valami miatt itt nem tudom biztos elkevertük pedig be van fûzve az egész minden dossziéba 
de
de nem igazán szeretném hogy kikapcsolják a telefonunkat 
úgyhogy ezü ezügyben keresném hogy egy faxszámot vagy egyáltalán most mi van? 
jó segítsen nekem. van egy ilyen hogy 
ötven
harmincnyolc.
nulla nulla
negyvennégy.
mert mi föl szoktuk adni nem vagyunk rendetlenek csak
igazán sze
köszönöm. 
tessék?
ez tizenhétezer kilencnyolcvan
igen igen.
igen
nyolc nulla egy
igen. 
kilencvenöt. 
jó én ezt erre fénymásolom elfaxolom de arra kérném önt 
hogy 
azér azért ha ha már van ilyen felszólítás hogy azért ne kapcsolják már ki mert azért a gyerekeim az INTERNET-et bizony csak hasz
ja jó.
jó. ha elfaxolom akkor
jó.
jójó jó köszönöm szépen.
akkor ez a fax menni fog erre. ügyfélazonosító
jó.
köszönöm.
szépen. köszönöm. viszonthallásra!
jó napot kívánok vagy jó reggelt.
hát én
tegnap
õ
õ
a TELEFELE-re
csináltunk egy 
szerzõdésfélét. 
de 
én nem tudtam hogy ez ez GÖDÖLLÕ és az INVITEL. 
TELEFELE.
hát tegnap volt beszéltem a
nem tudom mi a neve a hölgynek.
azzal és  felvette hát
és és
nem akarom megkötni a szerzõdést most mit csináljak? 
és
hogy is mondjam
am
de hát még nincs meg a szerzõdés!
ez tegnap volt este.
és akkor mondja a címet!
huszon?
egy 
nulla
egy
GÖDÖLLÕ.
postafiók
négyszáz
hét.
na huszonegy nulla egy
GÖDÖLLÕ
postafiók négyszázegy
vagy négyszázhét igen!
invitál.

dé?
tessék? 
átvettem a másik fülem mondja még egyszer!
dé? 
ja igen.
ZOLTÁN RÓBERT
TAMÁS.
megmondom õszintén hogy nem én tudtam hogy ez innét van és én a
az vá izénál vagyok a
beszélhetek egy kicsikét? 
a
és 
hát fölhívott én nem tudtam én azt hittem hogy onnét van.
és én nem is akartam változtatni. 
lejárt már
és akkor azt mondta hogy három nap múlva fog valami 
férfi engem fölhívni aki
nem tudom mi mi
de én hát orvoshoz megyek mondtam hogy én én nem tudok három
nap múlva itt lenni. és
mert én azért idõs vagyok
én már nem
nem tudok két számlával ide oda menn 
ni
ha egyet elviszek 
nyolcvan évesen!
szóval kétszázegy 
GÖDÖLLÕ
pé négyszázhét
invitál  @ZRT.
igen. 
és akkor mit írjak bele? mi 
igen.
szóval ezt telefonon nem lehet? 
jaj ISTENEM hát akkor minek a telefon? 
köszönöm szépen. 
ezen a héten
õ
és megrendeltük a TELEFELE
szolgáltatást.
õ
arról volt
szó az kedden történt azt hiszem.
arról volt szó hogy péntektõl ma reggeltõl ez
a szolgáltatás mûködni fog.
õ nem! ha beütöm a
tizenöt ötvenhármas
számot amit önök mondtak
akkor egy automata kezd
de nekem ez én
a megrendelésnek egyik legfontosabb oka volt
hogy a hét végén
több tízezer forintos telefon
kell lerendezni az AUSZTRIA-val és németország
ez most zajlik.
ez most már folyamatba is
van és és egyszerûen ugye
tehát tizennégy tizenkettõ?
igen. igen.
INVITEL ezt mért köti le?
a hangszerzõdésen hogy péntek reggeltõl mûködni fog

nem ön nem ön. de kijelentette határozottan.
és há ez a a hangfelvételen szerepel legalább ötször vagy hatszor biztos vagyok benne.
igen igen. el tíz nap után azt mondta.
tíz nap után fog automatikus
az le is telt akkor tehát
igen.
igen.
tegnap ez meg
egyébként a a ez a dologra egy kollega. te tegnap hívott föl egy egy fiatalember
hogy õ
illetve a kedvesemmel hogy
tehát rendbe van-e nem tudom
kbbeszéltek két percig és aztán
annyit tudok hogy
ez a megerõsítés.
tehát attól még a do dolog az zajlott ugye? kedd óta akkor?
lehet hogy automatikusan megy
értem.
igen. igen. ügyfél
mindenképpen kell hozzá nem elég a telefonszám?
jó. köszönöm szépen a segít
séget. viszonthallásra!
jó napot kívánok! már telefonálgatok egy körülbelül egy órája
az ügyben hogy a önöktõl megrendeltük a TELEFELE szolgáltatást.
kedden.
elméletileg a mai naptól ennek mûködnie kellett volna ez van a szerzõdésen is a hölgy
akit úgy hívnak hogy
ezt többször ki is jelentette.
na most ez ez nem mûködik úgy tûnik a mai napon
és ezért egy ilyen telefonsorozatot végeztem el most már a sokadik helyen. még a @TCOM-hoz
irányítottak.
és ott beszéltem az illetékessel
azt mondták hogy egyáltalán nem szerepel a rendszerben hogy ennek az átállásnak meg kell történnie. tehát sem automatikusan se sehogy tehát nem szerepel  végignézték tehát
megkérték hogy mégegyszer küldjék át mert semmi nem nincs nyoma sem ennek.
ez telefon a TELEFELE szolgáltatás.
huszonkettes.
telefonszám
három tizennyolc
ötharmincnégy.
és és miért nincsen a rendszerben? épp a most a hétvégén van a nagy telefonálgatás amiért megrendeltük.
mármint a hogy be beiktatni ugye?
tizenöt ötvenhármas elõválasztószámon tudok telefonálni a
akkor ugye?
legyen kedves mer a szerzõdés meg van kötve.
le is ellenõrizték tegnap tehát ide szólt egy másik kollega is.
és valahogy a dolog érdekes módon elcs
adom akkor inkább õt jó?
pillanat.
halló!
jó napot kívánok.
BUDAPEST.
ezerkilencszázötvenhét
nulla öt nulla egy.
nyolcezer
SZÉKESFEHÉRVÁR.
huszonkilenc.
három tizennyolc
ötharmincnégy.
nyolchuszonhárom
hatvannégy tizenkettõ.
igen ami külföldre
felezi a
a nemzetközit.
a másik az megmaradt.
csak a nemzetközi
nemzetközi igen
csak a nemzetközi.
átállás legyen díjmentes.
teljesen mindegy csak
õ vissza adom a páromat mer ez õt érinti inkább a
telefon adatok meg engem.
jó? visszaadom
igen?
csak a nemzetközi
és ez egy teljesen díjmentes szolgáltatás.
átállással együtt is ezt közölték velünk. ez így van?
nem így van?
nem úgy ért
tem hanem a maga az átállás tehát a
FELE-re való átállás. tehát semmilyen díja nincsen. a belépési díjat nem kell kifizetni hogy
szóval egy éves szerzõdés.
nincs havidíj és és eny asszem annyi hogy önöknek számlázzá ki a
körülbelül AUSZTRIA-ba huszonnégy forint per perc lesz és
hetvennégy forint.
a mobilra.
vonalasról.
igen igen. akko ez a ez a
négyet lehet
csak a nemzetközi igen.
igen.
igen.
akkor ugye töröljék azt a  ne ne ne legyen kettõs.
ne legyen probléma ebbõl a dologból.
nem nem
igen azt meghallgattam már.
legutóbb is. tehát csak mondom hogy végighallgattam tényleg.
megvan az INTERNET-en is egyébként megvan az INTERNET szám is a @WWW
INVITEL
pont hu.
itt is meg lehet nézni úgy tudom. tehát végighallgattam egyszer már.
mennyit kell várni amíg használhatom a szolgáltatást?
tehát holnap esetleg akkor majd holnap délelõtt megprob
bálhatom.
a mibõl derül ki hogy mûködik? benyomom a tizenöt ötvenhármas
elõválasztó számot
igen.
és akkor automata lesz egy tíz napon belül ugye? ezt is ha jól tudom ugye?
ha benyomom a számot akkor semmilyen tehát én csak tárcsázom a nulla nulla negyvenhármat
példá és és ugye?
tehát nem kell
igen.
de nem kell semmit használni csak beütni a számot és és 
tovább tárcsázni.
csak négy számmal több az egész annyi
az egész
jó akkor várunk. köszönöm szép
viszonthallásra.
kötötte velem ezt a szerzõdésrt mert az hittem hogy a MATÁV-nál fogok egy másik csomagba átmenni.
és huszonkilencedikén ezt írásban rögzítettem és el is küldtem önöknek.
ennek ellenére a telefonszám
telefonomra harmincadikán már rákerült
az INVITEL-es szerzõdés és szeretém hogyha minél elõbb leszednék.
igen de örülnék ha leszednék mer akkor ugye nem tudok addig telefonálni. mer nem akarom kétszer.
jó. akkor hogyan tudok telefonálni?
tehát tizenöt tizenöt
õ utána kell olyat hogy huszonkettõ?
vagy 
tehát utána a huszonkettõt is kell meg az
tehát a körzet
azé kérdezem mer nem
jó. és hogy tudom én ez meg hogy mikor fogják levenni?
huszonkilenc.
jó mert az eredeti számlát vagyis hát a szerzõdést ugye nem kaptam meg.
jó. kérdésem még egy.
és hogyha MATÁV-os számról hívnak engem
és olyan telefonjuk
van ugye hogy egy órát tudnak ingyen beszélni
akkor most õk addig vagy a az INVITEL-es számomat
hi hívják vagy a MATÁV-os számomat? és õ neki ez most
bejövõt azt teljesen mindegy és most vagyok kezelve
@TCOM-os tel
jó.
jó. oké. köszönöm.
viszonthallásra.
mondanám az õ fogyasztóazonosítóját.
jó?
negyvenegy
nulla nulla nulla
nyolcötvenegy
kettõszázöt.
na megmondom õszintén én azér hívom önöket 
azt az idõpontot szeretném megtudni amikor ez az INVITEL egyéves lesz. 
ugyanis õt
telefonon fölhívták õ azt mondta hogy nem kéri és akkor következõ hónaptól jött a számla.
alá sem írták.
telefonon telef
de õ nem kötött telefonon szerzõdést 
utólag kiküldték de azt mi nem küldtük vissza. 
ettõl függetlenül.
de de a illetékes ügyintézõ nagyon arrogáns volt és egyszerûen nem hagyta szóhoz jutni anyukámat hiába mondta hogy õ nem akar nem akar 
mert õ annyira keveset beszél általában õt hívják.
ettõl függetlenül.
egy nyolcvanhárom éves néni azért nem úgy mû
mûködik mint egy huszon valamennyi!
kettõhatvanegy hatszáznégy
igen.
tehát negyedik hó tizenhat.
negyedik hó tizenhatodikával én az idén ezt felmondhatom úgy hogy nem kell neki fizetnie.
semmit.
és hogyan?
írásban?
aha. akkor a faxot kérem jó?
igen.
ötszáznegyven. jó köszönöm!
visszhall
a
hogy szolgáltatót szeretnénk váltani.
és küldtek nekünk egy papírt hogy ugye
nem volt aláírva a papírunk.
és akkor elfaxoltuk
újból és most azt szeretném megkérdezni hogy 
hogy nem tudom hogy elküldik-e a @TONLINE-osokhoz vagy hogy megy ez az egész?
aha.
és az körülbelül mennyi idõ?
húha!
aha. és azalatt csinálják meg vagy hogy 
van ez?
aha.
akkor ez az idén már nem lesz átküldve?
ja értem akkor 
bocsánat!
aha.
aha.
értem.
és akkor végül is ezt meg lehetne sürgetni hogy minél elõbb át lehessen kül
deni
aha.
igen ott már megtörtént csak ugye tizenharmadikán mi elküldtük vagyis hát akkor lett ugye elküldve 
 és ugye most küldték vissza hogy 
hát nem írtuk alá. 
tegnap. 
ühüm. mert már ott volt vagy egy hete biztos már elõtte. 
huszonkettõ
három hetvenke
tõ
hat negyvennégy. 
igen.
minden rajta volt
sõt kettõt is küldtünk.
aha.
aha.
tegnap kettõt is küldtünkmert apukám 
mondom neki hogy írja alá és akkor erre hogy vigye el és akkor elvitte úgyhogy megint odaadtunk egy olyat ami 
nem volt aláírva és akkor utána küldtünk egy olyat amit ami alá volt írva 
így kettõt küldtünk tegnap.
aha.
na mert most annyi annyit szeretnénk megkérdezni az az igazság hogy
hogy ugye most van ez a 
@TONLINE-osoknál hogy ajándékot adnak és
õ
ugye egy digitális fényképezõt. 
és most nem tudom hogy ezt itt karácsony elõtt 
meg lehetne-e oldani ezt a
átváltá
nem? 
ühüm. 
szóval nem akkor.
szóvel mer
aha értem. 
ühü.
hát akkor lemondunk róla. 
majd akkor utána. na jó akkor ennyit akartam. és akkor hát majd nem tudom hogy akkor
ühüm.
ö
de ahhoz õk õnekik kell egy @CD-t kihozni nem?
vagy
aha jó jó.
akkor
ühü.
jó hát köszönjük szépen. akkor majd
viszonthallásra!
ö olyan hogy 
ö na most kaptam egy én írtam maguknak egy olyan levelet hogy én fel szeretném mondani  a  
a
a szolgáltatásukat
de múltkor felhívott egy hölgy 
persze a mai nap kaptam meg ezt a levelet hogy
hogy maguk ezt elfogadták de viszont nekem fizetni kéne 
a
a
a szerzõdés megkötése lejárta elõtt felbont
azt az egy évet ugye nem várom meg. 
na most akkor én szeretném megvárni azt az egy évet míg lejár. 
igen arról ka hogy a 
a lejára
igen azt szeretném meg. igen
de most  baj nekem megvan csak hát nem 
mo mondom fel akkor a szerzõdést. 
még ezidáig a szolgáltatás megszüntetésének feltételeirõl ez van a tárgyban. 
azt mondja négy tíz kilenchuszonnégy.
múltkor felhívott egy hölgy és akkor 
mondta hogy akkor ne mondjam fel és akkor hát utána meg máma jött ez a levél.
igen.
de hát múltkor meg mondom
hét elején vagy vele valamelyik nap hívott fel önöktõl egy hölgy.
és
akkor mondta hogy ne mondjam fel a szerzõdést hanem 
én mondtam neki hogy 
mi mi újság van 
hogy én írtam maguknak de azt mondta hogy ne mondjam fel a szerzõdést hát várjam meg azt az egy évet azt hetedik hóban kötöttem tavaly. 
há nekem most 
nincs annyi pénzem hogy itt maguknak kifizessek majdnem
jóhát akkor kötök újabb szerzõdést
jaj áá jo

mer ezen a levélen nincs ilyen. 
nincs. 
nincs.
ügyfélazonosító nincs ezen a levélen.
iktatószám van. 
dátum.
BODAJK.
amelyik olcsóbb csokolom
tudom.
jó az a tizennégy forint.
jó. 
szóval attól eltekinthetek hogy nem kellett
nekem kifizetni bruttó tizenegyezer 
nincs nekem arra pénzem hogy most  bocsán 
ennyieket kifizessek!
jó nagyon szépen köszö 
kezicsókolom!
ma telefonáltak az élettársam vette fel a telefont hogy kétezer nem tudom hány száz forinttal el vagyok maradva. de hát én nem kaptam csekket februárra én nem tudom feladni!
négyesszázharminchetes
háromszáznyolcvan.
jó jó köszönöm!
igen?
mennyi az egyik?
ötven
hatvanegy
negyvenhárom
kilencvenhat.
hát ezeket nem kaptam meg! tehát akkor nem kétezer?
hát nem kaptam csekkeket úgyhogy nem ez egy régi papír ez még egy tavalyi 
ez errõl tudom az ügyfélazonosítómat 
úgyhogy azért csodálkoz
igen.
jó jó nagyon szépen köszönöm és elnézést!
köszönöm viszonthallásra!
mennyi? tizenhatezer?
kezét csókolom. INVITEL? INVITELö
igen.
és én nem tudom már azt hiszem kapcsolatban vagyok önökkel.
mondjam a számot esetleg?
négyhetven
száznegyven.
arra lennék kíváncsi kaptam most kaptam meg a borítékba egy írásos 
mit tudom miféle szerzõdést. 
hát korábban arról volt szó hogy ha én ha én nem ütöm be a számot 
a régi MATÁV számomat akkor este díjmentesen használom önöket. 
a mit tudom én 
fizetek ezeregyszáz forintot és akkor ezért hat óra után
hétvégeken ingyenesen telefonálhat 
ugye?
namost most most kaptam egy ilyen tájékoztatót 
és az azon van hogy nekem be kell ütnöm az önök vevõszámát. 
nélnak
igen.
igen.
igen.
de ez a távolsági és a belföldi
na most mer itt mert itt mar gyakran elõzõleg választnai akartam ilyen tájékoztatót 
az az
írja hogy tizenöt ötvenhármat kell nekem tárcsáznom.
akkor nekem nem kell.
jól van.
megijedtem hogy én összevissza telefonáltam már azt láttam
és akkor a MATÁV
tehát akkor kell nekem tárcsáznom  
ha a MATÁV-ot akarom használ 
vagy mit tudom én @T-COM-ot.
@TCOM.
a tizenöt ötvenhármat
csak itt felhozza hogy mi történik ha elfelejtem a hívott szám
ebben az esetben az eredeti szolgáltatóján keresztül magasabb
percdíjon bonyolítja
tehát ez nem igaz. nekem benn van.
jól van akkor itt félreért és
és ez a tizenkettõ nyolcvannyolc 
ez nem az én szó ilyen ilyen a a a  INVITEL szám
értékesítés
jaj de jó már megijedtem hogy
akkor kegyedékkel
tehát nem kell este elõhívnom semm
mifélét akkor használnom
nagyságos asszonyom nagyon szépen köszön
szeretnék érdeklõdni INTERNET ügyben önöknél.
nekem ilyen általános használatra kellene az INTERNET.
NADAP-on.
mi
há ja huszonkettõ. bocsánat nem jól hallott
van igen. de úgy van nekünk én én nem is értem hogy van. mert kapok a @TCOM-tól is számlát meg az INVITEL-tõl is.
úgyhogy én fogalmam sincs hogy ez most hogy van vagy mi
van vagy kinél

igen.
hát akkor köszönöm szépen.
viszonthallásra! köszönöm.
és egy INTERNET szerzõdéssel kapcsolatban szeretnék segítséget kérni. 
méghozzá egy szerzõdésszámot mondjak elõször?
hozzá
tudjon férni negyvenhét 
negyvenhat
tizennyolc.
hát az lenne a kérdésem hogy 
õ
ez egy olyan INTERNET
szerzõdés illetve egy olyan 
interigen INTERNET szerzõdés ami már korábban is élt 
 és korábban csak
 másik díjcsomag volt én meg csak díjcsomagot váltottam 
és én korábban kitöltöttem egy ilyen kötelezettségvállalást az INTERNET szolgáltatás használatával kapcsolatban felmerült számlák fizetésére vonatkozólag .
címû formanyomtatványt tehát hogy a számlát azt ne a
szerzõdõ fél fizesse 
hanem más
a szerzõdõ a félt az elõzõ csomagnál.
és azt szeretném megtudni hogy ez ezt a csomagot érintette-e?
fajta változás hogy most nekem kisebb csomagom lett. 
hogy most a szer aaa
a számlafizetõ 
fél kicsoda?
nem nem most január huszonnyol
dikával kötöttem meg ezt a
 dolgot. illetve a mai nappal vettem illetve tegnap jött meg ha minden igaz a
mindek hívják ezt a nagy levelet?
tisztelt ügyfelünk 
szerzõdés igen! az az!
õ
mármint olyan nyilat hát nem itt az szerepel itt a második lapon hogy a szolgáltatás a szerzõdés adatai szolgáltatás díjazása.
lehet hogy a számlázási cím az
az az a
családi cím
és akkor és nekem nem az kellene hanem a másik. 
nem nincsen itt ebben ilyen most gyorsan átnyálaztam az összeset és akkor itt van ez a
sok etikai kódex sok oldalon keresztül
és és kész. nem.
nem nincsen ilyen.
biztosan megvan mert nekem itt van elõttem tehát én kinyomtattam a múltkor m
mert én már számoltam erre az eshetõségre 
hogy ilyen csúnyán mondjam ilyen elõrelátó akartam lenni 
tehát akkor ez minden bizonnyal mivelhogy  ez új szerzõdésnek számít 
jó hát mondjuk. és akkor? ja jó. és akkor ez most egy teljes teljesen új szerzõdés? vagy
mondjuk a mai nappal hogyha elfaxolom önöknek ezt a
ezt a kötelezettségvállalást amit aláírt
mind a két fél 
az úgy elég vagy e el hogy szoktuk hogy kell csinálnom a múltkor nem emlékszem. el kel el kell küldenem az eredetit?
az úgy jó?
jó.
 és akkor hova küldjem a faxot? 
nyolcvan nyolcvannyolc ötvenöt ötvenöt?
nem nem.
nem tudom nem ez a szerzõdésnek a legfölsõ 
van ez a 
ez a per fax és akkor onnan olvastam azt a számot de akkor nem hova hova küldjem? 
meg tudja mondani?
ja jó hát akkor oda nem.
egy fél pillanat igen.
igen.
ötszázharminc
ötszáznegyven.
jó.
jó rendben!
ö ö köszönöm szépen!
köszönöm viszonthallásra! kézcsókolom!
én
én CSETÉNY-be keresném a 
akárkit
fölhívok CSETÉNY-be mindegyik foglaltat jelez.
hogyan?
a postahivatalba.
he hét nyolc kilenc és kilencszázhuszonnyolc.
nem nekem a
@UPC.
nem énnekem az kéne hogy miért van foglaltat jelez
va a
hát ki tudja megmondani?
tessék?
nem nem.
legalábbis azt tudom
hívtam a postát
az is foglalt.
azt én nem tudom.
nem tudom fogalmam nincs!
hát nem én nem hiszem elõbb beszéltem velük és akkor azt mondta hogy önöket keressem.
hívtam a szomszédját 
kilencbe
az is foglaltat jelez.
hát akkor nem lehet telefonálni?
CSETÉNY-be?
hova?
és nekem egy olyan
kérdésem lenne hogy kaptunk önöktõl most így levélbe egy szerzõdést és nekem azt mondta az anyukám hogy
õ nem igazán kötött
ilyen szerzõdést és nem tudom hogy ennek hogy lehetne ezt lemondani.
azt mondta
húsz hetvenkettõ ZSÁMBÉK.
ja hogy le szeretném modani ez
mennyi? huszonegy nulla GÖDÖLLÕ postafiók.
százötven
egy pillanat akkor ezt fölírom
mer
szerencsétlen már így hónapok óta 
kapunk a @TCOM-tól is meg ugye önöktõl is és már teljesen kivan. és aszonta hogy valamelyik


akkor kérhetném mégegyszer a postacímet?
postafiok
négy négyesszáz hét?
és nekem 
tizenharmadikával lejár az önökkel kötött szerzõdésem 
amit írásban el is küldtem azt szeretném tudni hogy megkapták-e.
csak telefon. 
huszonhárom
háromnegyvenhét.
három harmincötös.
köszönöm.
igen köszönöm!
köszönöm! köszönöm!
egyre kevesebbet használom most már. 
csak a vezetékest használom 
most mindenütt az van a gyerekeknél is.
így egyszerûbb lesz most nekem. 
lejár a kétéves szerzõdésem és
úgy gondoltam hogy akkor most megszünetetem. 
@TCOM által?
mikor? 
én a @TCOM-nak nem én
 önöknek írtam egy lemondó 
nyilatkozatot!
nem jeleztem én a @TCOM-nak!
díj ellenében?
azt hittem hogy díj ellenében mer 
mert azért gondoltam hogy lejár a két év hûségi nekem úgy van a szerzõdésemen 
 írva hogy harmadik hó tizenharmadikán. én akkor köt 
igen.
értem.
szóval nem akkor érvényes amikor én
értem értem.
de én nem közöltem a @TCOM-nak ezt!
mert egy ajánlott levélben önöknek írtam az önök címére 
nem a @TCOM-nak!
igen. igen.
igen?
nincs nekem nincs. FELEZÕ díjcsomagom van 
nem is beszéltem a @TCOM-mal.
semmi semmi.
semmi. semmi. semmi.
igen?
és akkor ezért nekem nem kell fiz 
és akkor már ezek szerint meg is 
szûnt?
köszönöm szépen. hát ezt akartam. 
de én nem tudom hogy miért a @TCOM által. mert én
GÖDÖLLÕ-re önöknek küldtem. 
igen?
én nem beszéltem abszolút a 
a @T-COM-mal nem beszéltem. elõször önökkel beszéltem telefonon 
nem tudom ki volt a hölgy aki azt ajánlotta 
hogy írásban adjam be.
és akkor én utána megírtam hát mondom
tizenharmadikával lejár én úgy tudtam elnézést kérek 
és akkor meg is írtam fel is adtam ajánlva
 mondom mégis hivatalosabb így 
én nem beszéltem a @TCOM-mal.
ühüm. ühüm.
jó hát köszönöm szép
en a tájékoztatást 
akkor most már nincs is vonalam önöknél.
aha.
akkor most már nem is kell benyom beütnöm a tizenöt
tizenötöt?
na ezt sem tudtam tetszik látni?
mert ha beszéltem volna velük akkor tudnám azt hogy már akkor nem kell benyomnom a tizenöt tizenötöt.
jó. 
hát nagyon szépen köszönöm. 
köszönöm szépen viszonthal
lás.
szerzõdésemmel kapcsolatos
ja
j
óráig akkor azt jelenti hogy holnap is négy ó
óráig van?
vagy ez változó mikor tudnám õt utolérni?
ja akkor biztos hogy bent van
jó.
jó köszönöm.
igen
jó köszönöm.
jó. jó köszönöm.
jó napot kívánok
biztos tud.
csatoltan visszaküldjük a szerzõdésének elõfizetõi példányát kérjük amennyiben bármilyen módosítást szeretne szerzõdésével kapcsolatban 
úgy azt írásban jelezze társaságunk felé. én nem akarok módosítást én azt gondoltam hogy azt vissza kell külde
nem!
igen?
de hát egy szerzõdés úgy  
érvényes hogyha aláírom és visszaküldöm!
a jog szerint.
telefonon? egy hétig hívtam önöket
és nem tudtam elér. 
háromötvennégy nulla nyolcvankettõ.
és kivel beszélek hogy tudjam? 
igen?
jó?
várjak akkor?
nulla nyolcvankettõ igen.
igen.
igen.
nem szeretném megszüntetni. 
én azt hittem hogy
hát én se! én azt hittem hogy
ha aláírom
jaaa?!
jaj hát ezért
 szerettem volna telefonon beszélni de nem tudtam és el kellett utaznom 
most jöttem meg ebben a pillanatban és megkaptam a nagy borítékot.
én azt hittem ha aláírom itt a kilences pont után az azt jelenti hogy azért kell aláírni mert hát egy szerzõdés. akkor most mit csináljak? 
semmit?
jó. 
akkor semmit nem kell
csinálnom és él továbbra
jó 
rendbe köszönöm!
viszonthallásra!
õ
és olyan ügyben érdeklõdöm én már tegnap beszéltem önökkel 
hogy 
önök egy telefonbeszélgetés alapján áttettek 
engem egy másik csoportba.
ezzel a tizenöt tizenötös elõhívószámmal kapcsolatos az egész dolog 
és én ezt nem szeretném kérni. most tegnap azt mondták hogy nyolc napon belül lehet írásba
fellebbezni. 
önök szerint huszonötödikétõl él ez az egyéves hûségnyilatkozat amivel átírták a 
szerzõdést 
és
én viszont ezt a levelet tegnap kaptam meg csak. 
én nem kértem semmit február huszonötödikétõl 
kezdõdõen
igen legyen olyan kedves. 
igen huszonhármas
háromötvennégy kettõkilencvenhármas. 
én is. jó
igen.
ez az!
igen. 
igen csak hát én azt nem értem
hogy honnan számít az aktiválás mert egy tele
fon bemondás alapján ezt nem lehet
 aktivál
nézem hogy
mer
írásbeli értesítõt csak akkor kaptam meg.
legyen olyan kedves akkor nekem megmondani 
hogy ez mit jelent. valamit ha hívni akarok úgy mint eddig mûködik vagy eléje kell tennem ezt a 
hívószámot vagy mi ennek az értelme?
igen.
ja hogy ez automatikusan aha aha.
jó 
jó jó.
oké
jól van. 
jó. köszönöm szépen. 
köszönöm a tájékoztató.
viszonthallásra!
kezicsókolom megkaptam a 
számlájukat.
mondom a számot jó?
ötven
ötvenhárom
ötvennyolc és tizennyolc az ügyfélazonosító.
számom.
most annyi azután érdeklõdök megkaptam a borítékot de csak az egyiket. nem tudom egyet küldtek vagy kett
ezen nincs rajta a számla!
jó. azért mondom má már most már szétvették? mer
egybe jött mindig egybe jött a kettõ.
értem!
hát nem olyan sok most négyezer valamennyi. 
volt benne egy pár azért hát egy két percesek.
én csak azért
kérdezem hogy nem a posta el
csezsre vagy valami.
azért kérdezek magukra ne haragudjon. 
az a kettõ
most jött egy csak.
értem de lehet hogy egy kicsit késni fogok
mert tizennyolcadika vagy mennyi van rajta és
az én nyugdíjam már elfogyott 
bocsánat csókolom. 

az asszonyom meg csak huszonharmadikán huszonnegyedikén kap. 
négy napot ugrok és
plusz még amire beér az is 
értem csak hát után jön ám a felszólítás hogy miért nem fizettem. 
értem. 
ige.
sem
értem értem 
csókolom. igen mert
most én is kések egy 
mondjuk egy
tizennyolc meg
vagy hat napot plusz még a posta is késik vagy öt napot az már tizenegy nap. 
nahát ieie
hát de itt adódnak a bajok. 
én értem. 
még csak egyszer egyszer jött még ilyen
azaz nem jött különben mert fizetek rendesen. 
jó kezicsókolom ezért hívtam magukat ne haragudj
janak
megijedtem mondom csak két boríték 
mit fizetek be mondom 
semmit.
jó.
köszönöm 
szépen.
viszont hallás! kezit csókolom
már csak egyet 
én nem kérem ezt az INVITEL távközlési szolgáltatást. most kaptam egy 
levelet hogy 
és hogy ez azzal kapcsolatos és hogy sokkal jobban járok hát én nem akarok változtat.
huszonhárom
hattizenhá háromhatvanöt hattizenhárom.
jó köszönöm.
igen.
igen azt mondták hogy kapok majd egy papírt és azt alá kell írnom és akkor lép élet   
de én kap
tam semmit.
igen csak én nem tudom ennek a jelentõségét mennyivel járok jobban vagy hogy?
igen igen.
igen. igen igen. igen.
tehát akkor végeredményben ugyanaz mint
igen?
de azt mondták hogy
hogy van egy bizonyos i 
idõ amig még
mennyi? 
és akkor mennyi ez a kötbér?
ááá hát ez ez ez
de akkor mér nem mondták
el nekem ezt magyarán hogy ha visszalépek nyolc napon túl
akkor nekem ennyit kell fizetni? akkor én megmondtam volna hogy köszönöm és nem kérem!
igen! igen!
és most ha nem hasz nem használom azokat amiket ön a 
a csúcsidõben ajánlanak hanem csak simán ahogy eddig szoktam a tíztõl illetve négytõl 
másnap tíz óráig eddig is azt használtam csúcsidõben nem beszéltem csak akkor  ha valami 
olyan életveszélyes dolog történt hogy 
muszáj volt telefonálnom csak akkor használtam ha most nem használom most se csak úgy ahogy eddig szoktam 
akkor mi történik? 
a tizen
tizenhat
tizenhat óra után? 
négy óra után?
akkor a tizenöt
tizenöt tizenötöt
ötöt kell elétárcsázni és akkor nem kell fizetnem ugyanúgy ahogy eddig.
hát sajnos.
maguk befûztek engem mert ha így
elmagyarázzák ahogy ön 
akkor biztos hogy nem léptem volna nem mondtam volna de így sem mondtam biztosat azt mondtam 
hogy kiküldik a papírt és att attól nem tudom mennyi ideig 
gondolkozhatok.  hát nem küldtek semmi papírt és én azt hittem hogy az attól megsemmisült! nem 
történt semmi. 
nem azért egy kicsit világosabban kellene az ügyfeleket 
értesíteni az ilyen dolgok
igen 
igen. 
de hát ezt is miért nem elõbb
küldték ki nekem ezt a papírt hogy akkor legalább 
elõbb tudtam volna
akkor jövõ októberig várhatok.
hát
szóval jobb felvilágosítással tájé
koztassák mert nagyon el vagyok most 
szomorodva.
õ
díjcsomag a szerzõdéses díjcsomag.
és azt szeretném kérdezni hogy BUDAÖRS-re kell a levelet küldeni a lemondó levelet vagy izé
másik
gödöllõi
háromhatvankilenc
kettõszázhuszonötös.
köszönöm szépen.
igen. igen.
hat
jó.
és akkor GÖDÖLLÕ-re?
kell
igen.
jó.
köszönöm szépen
ÉRD-rõl a
én azt szeretném kérni hogy
föl szeretném mondani ezt a szolgáltatást mer 
hát én úgy értettem hogy olcsóbb mint a MATÁV 
és beleléptem és ebbe a számba én nem nyomom be soha ezt a 
számot és
ugyanazt a szöve szolgáltatást
a a mat a
a PANTEL-nak is kell fizetni mint a MATÁV-nak!
és én
tessék?
igen hát én azt 
hittem hogy olcsóbban mert õ úgy hirdette hogy olcsóbban
telfonál
hát ugye hát
három négyezer forintot szoktam fizetni a legolcsóbb
FELEZÕ díjcsomag.
de.
háromszázhetvenhét
nyolcszázhetvennyolc.
azt szeretném kérni én nem azt hogy most ezt körbenézi hogy
 ez olcsóbb az olcsóbb
ebbõl. tessék?
igen.
igen. igen.
hát de nem telefonálok semmit és ugyanaz kijön
mint a
igen.
igen hát engem tájékoztatott igen.
igen.
há de most
csókolom!
de a MATÁV-tól is jön a papír!
hát de ott is három 
ugyanannyit számolnak mint az izénél. mint itt ennél a 
PANTEL-nál.
igen.
igen.
jó nagyon szépen köszönöm. 
viszont hallás!
múlt héten huszonnegyedikén egy hölgy megkeresett minket hogy váltsunk díjcsomagot meg ilyenek.
tehát @TCOM elõfizetõn keresztül FAVORIT díjcsomagra
és szeretnék érdeklõdni hogy ezt a szolgáltatást le lehet-e még mondani.
tehát már nem szeretnénk igénybe venni.
háromhetvennyolc
öt nulla hét.
azér mert minket utána felhívott a @TCOM és õ még egy kedvezõbb díjcsomagot
õ adott be nekünk.
amit már meg is rendeltünk és õk mondták hogy akkor érdemes lenne azér az INVITEL-t felhívni és lemondani azt a szolgáltatást.
én nem szereném igényb
venni
ühüm. @EMAIL címre ese
leg oda nem lehet küldeni?
jó.
oké.
akkor ezt elküldöm.
önök
hát itt fönt a izén itt van.
de szerintem
ha tetszik tudni nekem adni egy faxszámot én lehet hogy inkább el
faxolnám.
igen.
ötszázharminc
ötszáznegyven.
jó nagyon szépen köszö
nöm. viszont  hallás.
egy
arról szeretnék érdekelni érdeklõdni hogy tavaly november nyolcadikán kötöttük meg az INVITEL-lel
szerzõdést.
és
fel szeretnénk bontani
õ
ezt most levélbe kell vagy elég majd tizenegyedik hó nyolcadikán telefonon is?
igen.
jó.
és akkor ezt mondjuk tizenegyedik hó nyolcadikáig kell?
elintéz
nagyon köszönöm.
viszonthallásra.
és szeretném lemondani a telefonunkat mivel hogy elköltözünk.
hát a PANTEL volt igen
és most INVITEL lett ugye hogy
önöknek
le szeretném mondani igen.
hát én azt nem tudom ne haragudj
négy huszonhármas
négy tizenöt
három ötvenkilenc.
igen.
igen.
jó.
jó. nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
számlák folyamatosan.
igen. 
huszonhármas
körzet
négyhuszonkettõ nulla huszonkilenc.
igen igen.
ezt én értem csak csak csak ugye az a probléma hogy erre senki nem fizetett nálunk elõ. 
sõt most legutóbb küldtek egy
INVITEL-es 
szerzõdést 
hogy töltsük ki és küldjük vissza. nem töltöttük ki 
nem is küldtük 
most az lenne még a kérdésem hogy a 
@TELE2-s történet az is az INVITEL-en keresztül történik?
ühüm. igen mert a @TELE2 az rendben van tehát arra már évek óta itt elõ
vagy hát hogy ilyen elõhívószámos történet az van 
azt azt kapja is a nagymamám mert õ õ õ lakik itt és õ intézi ezeket a dolgokat de
de õ állítja hogy az INTVITEL-nél semmit sem
használt
ühüm.
és mi annak a módja hogy egész egyszerûen ezt lemondjuk?
ühüm. 
és hogyha nem mondjuk le  
csak egyszerûen nem használjuk?
ez világos én ezt értem de 
még ez is világos de akkor ez egy év után akkor gyakorlatilag önmagától felbomlik?
de akkor már nincsen
tehát díjtalan.
értem csak itt nekünk tizenöt éve van @TCOM-os telefon és
ugye azzal teljesen jól megvagyunk 
és ezért ráadásulugye  mondom a nagymamám lakik itt 
õ gyakorlatilag 
alig telefonál bármennyit is 
tehát ezért
és most már ez is van @TELE2 is van meg @TCOM is van 
most már gyakorlatilag három különbözõ telefonszámla jön egy hónapban.
teljesen feleslegesen. namost ez
így ezt ha használjuk 
ezt a dolgot akkor ugye ez csak abban az esetben mûködik ha elébe pötyögöm ezt a tizenöt harminchármathogy
ühüm ühüm. értem.
ért
értem.
kezd összeállni a kép. 
jó. 
jó. a @TELE2-vel meg ugye nem maguk
ühüm ühüm ühüm.
értem. 
jó most nem az a problémám mert ilyen harminc meg száz forint meg ilyen számlák jönnek hát nem annyira nagy a  dráma csak egyszerûen nem nem
nem értjük hogy hogy miért indult ez el. 
mi ennek a módja hogy mi visszahallgathassuk hogy mi is 
tudjuk ezt
de ezt én is visszahallgathatom vagy ez
csak önök
ühüm ühüm értem. tehát ennek ez a módja de ha nem erõlködök akkor egy év után
ugye
augusztus harmincegy ugye arról volt szó nyolcadik hó harmincegy
akkor akkor is írásban kell kérvényezni hogy a

tehát ezt semmilyen úton módon nem lehet csak telefonon elintézni?
ühüm ühüm. 
jó.
jó jó jó. hát köszönöm szép 
en akkor a
akkor az összes felvilágosítást.
visszhallás!
kaptam egy INVITEL-es számlalevelet
holott nekem az INVITEL-lel nincs is szerzõdésem mert @TCOM-os vagyunk.
és most nem értem mer mi még soha nem kaptunk tehát és most kaptuk elõször egy kétezerkilencszázhatvanegy forintról.
négyötven
hétharminchárom.
meglévõ szerzõdésrõl?
hát errõl jött de hát én ilyet nem kötöttem.
nem is írtam alá semmit én nem köttem ilyet.
igen. igen.
namost ez ez tulajdonképpen mit jelent? mert belföldi ez ez milyen kedvezménnyel jár? mer most már tényleg nem tudom hogy ez mit mit ad ez a
szerzõdés vagy
igen.
tehát távolsági hívásokat eze ühüm
ühü.
jó. hát akkor nézze akkor én most itt a családot majd körbeinterjúvolom
hogy esetleg kötött-e valaki ilyet.
tõlünk mer én biztos nem.
ühü.
jó akkor én kö ma körbe és hogyha esetleg nem akkor akkor majd telefonálok ismételten jó?
jó
jó! köszönöm szépen az információt.
köszönöm viszonthallásra!
elõzetesen.
ó nem már õ is hívott vissza engem többször itt. módosítani szeretném a szerzõdésemet és ennek
az elõzetesét tárgyaltam vele 
mert õ is keresett meg
meg többször összefutottunk itt az én reklamációmmal kapcsolatban. 
ha ha szükséges akkor elmondom én tehát nem titok!
ühü.
hát az az pedig hogy mondja? lutri kérdése hogy
hogy véletlenül õ lesz szabad hogyha le legközelebb újra próbálkozom?
mondom hogy én elmondom
tehát nem titok csak neki nem kéne az elejétõl kedzve 
mesélnem
legutóbb õ keresett meg engem 
és beszéltük meg hogy mi legyen az én 
hogy mit lépjek.

tem és ezután szeretnék visszakérdezni hogy akkor most hogyan tovább.
de elmondom önnek is mondom nem titok a dolog
igen.
négyötven
kilenc nyolcvankettõ.
mert tulajdonképpen most az lett volna a cél hogy én küldtem egy
szerzõdésfelmondás és új szerzõdéskötésre való
szóló levelet 
amit huszonkettedikén faxoltam el önöknek.
és hát én nem tudom hogy a szerzõdés kértem hogy reagáljanak a szerzõdés felmondásra mert én @ONLINE megrendelem az új 
szerzõdéskötést 
csak hát ugye amíg a másik érvényben van és nem kapok önöktõl visszajelzést addig 
addig 
két szerzõdést nem szeretnék mûködtetni és 
üzemeltetni az egy vonalamon. 
már a fejében van biztos.
köszönöm szépen!
faxon küldtem huszonkettõ hu egy hete lesz.
az régi.
akkor én mit csináljak? ismételjem meg? mert
én november huszonkettedikén még az óra az idõpontot is meg tudom mondani
hogy én elküldtem önöknek ezt a szerzõdésfölmondót és miután
december elsejei 
határidõt kértem én gondoltam hogy ott a tíz nap még szinte belefér 
hát ö
hát igen csak õ is kérte
hogy menjen a levél de ha ön nem találja a levelet
hát hát ettõl félek. 
mert a beszélgetésünk után én egy órával vagy két órával el
elküldtem ezt a faxot.
amiben azt írtam hogy a megrendelés @ONLINE
ja hogy azt hogy kívánom 
de visszaigazolást 
kérek a  a
kérelem teljesítésére. tehát hogy felmondtam a szerzõdést. 
tudniillik én most akkor a kisüzemi csomag helyet lakosságit kívánok elõfizetni ugyanazon a számon.
ugyanazon a néven satöbbi satöbbi 
csak
csomagot kívánok így váltani meg
õ
lakossági kívánok lenni.
hát nekem nekem önnek
az hogy ez megtörténjen és ez így mûködjön
szünetmentesen tovább. ez az én alapkérésem.
a faxszámuk a huszonnyolc ötharmincöt negyven?
nekem az a fax  
természetesen hogy elment.
igen.
wow!
én ezt a lépést megteszem. 
nem nem fölesleges
volt a nekünk huszonkettedikén beszéltem vele
tehát ö
annak a folytatása lett hogy én megírtam a levelet és el és elfaxoltam.
megkérhetem az ön kedves 
nevét.
köszönöm szépen. 
visszhallásra!
hát én
hogy is mondjam.
kaptunk egy levelet hogy nem tudom az INVITEL valahogy bejött a @TCOM
mellé.
és nem tudom hogy ez ez hogy van.
ez egy nyolcvanöt éves néninek a a telefonja.
és õ aszonta hogy INVITEL te tõl nem kért semmiféle szolgáltatást.
tizennégy negyvenhárom.
jó nagyon szépen.
köszön
viszonthallásra.
és 
kétezerhárom óta van elõfizetõi szerzõdésem önöknél. 
teljes megelégedéssel tehát nincs semmi probléma. 
én érdeklõdni szeretnék
nem nagyon találkoztam itt a neten a 
a
lakossági ügyfelek között ilyen ponttal ahol
ahol
olyas
mi irányba érdeklõdhetnék ahol
amit most szeretnék.
tehát én meg szeretném szüntet
a szerzõdést
véglegesen.
õ
le szeretném mondani a szolgáltatást.
egy idõponttól kezdve 
és ezt ezt nem tudom hogy milyen telefonszámon hogy vagy milyen módon lehet. 
igen akkor levélcímet lesz szíves!
huszonegy nulla egy
igen.
péef négyszázhét.
@EMAIL?
nem. ez nem megy ugye tehát nincs ilyen hogy
igen. igen.
és 
azt tessék még nekem megmondani hogy amikor én ezt elküldöm ezt a levelet 
tehát normál postai úton 
és ez sehogy máshogy nem megy? tehát nincs egy egy
pont 
ahol 
személyesen el lehet menni vagy valami?
ühüm.
ühüm. ühüm. 
tehát én elküldök egy ilyen levelet és akkor
mi kapok én vissza?
ühüm.
és eznem megy @EMAIL-be?
egyegy
INTERNET-es szolgáltatónál nincs ilyen?
ja értem értem értem. 
nem probláma
értem.
jó köszönöm szépen. 
tehá akkor más
megoldás nincs is erre? 
csak levélben. 
köszönöm szépen.
vsizont hallás!
kérném tisztelettel önöktõl kaptam egy levelet a tárgya az szolgáltatás megszüntetése.
én olvasom a a levelet 
hogy 
a MAGYAR @TELECOM visszajelzése alapján megszüntetjük a VÁLTÓSZÁM szolgáltatását. ez már eleve nekem egy kicsit
furcsának tûnik nem értem maga a VÁLTÓSZÁMOT egyszer 
a második pedig az ami miatt érdeklõdnék tisztelettel hogy
aszongy
társaságunk a következõ számlázási idõszakban végszámlát készít önnek  
amelyet március hónap folyamán postáznak.
na most én én azért nem értem mert itt tulajdonképpen volt egy próbálkozás 
azt is megmondom hogy pontosan hogy hogyan de tessék várni közben én mondom azt hogy mi az ügyfélszolgálati számom. 
az jó?
ügyfélszolgálati számtizennégy negyvenhárom?
elképzelhetõ?
halló?
nem ugye? az lehet hogy
mondom!
négyötvenhárom hetesszázhuszonhat.
én az önök
levelén más számot nem látok
ami engem
értem. igen mert
hát ez egy eléggé furcsa szituáció volt 
mert itt kettõezerhat harmadik hónapban megkeresett két hölgy 
aki
aki
hát meg kell hogy mondjamhogy
hogy majdhogynem
erõszakkal beszervezett 
de ez lenne a legkevesebb. 
sok ilyen erõszakkal történõ dolgot éltünk már át. 
de ugyanakkor pedig
hetedik hónap
akárhányadikán kaptunk egy levelet vagy hatodik hónap végén
hogy 
hogy nem tudják ezt a szerzõdést 
hogy mondjam csak elfogadni 
és felbontják 
egyoldalúan. 
és én azóta tulajdonképpen lelkem békéjében ülök mert felbontották a szerzõdést valóban nem is jelent meg semmilyen 
számla és egyéb 
és most kaptam meglepõdve
egy
levelet önöktõl hogy hát amit az elõbb elmondtam hogy hogy
de kezét csókolomde
de egy egy levél értesített minket hogy nem áll módukban a szerzõdést elfogadni.én nem tudom hogy milyen ügybõl kifolyólag. mer
én én akkor akkor már gyakorlatilag a @TCOM-mal  
volt egy szerzõdés vagy akkor még nem tudom hogy nem-e MATÁV volt
de végül is teljesen mindegy 
és ugyanakkor volt egy @TELE2. na most rájött az INVITEL.
tehát
lehetséges hogy ez már 
túlzott volt 
mert hát a számláink nem voltak olyan nagynagyságúak ami ami
elérhette volna azt a 
kategóriát.
nem tudom. 
nem tudom. nem is nem is tudom nyomon követni jószerivel 
úgyhogy
ezért érdeklõdnék tisztelettel mert 
hát hogyha úgy vesszük akkor ugye kettõezernyolc év elején lejár ez 
lejárna ez a hûség 
nyilatkozat ha élne. 
hogyha nem önök jelezték volna hogy 
hogy
igen.
igen igen. 
tehát akkor tulajdonképpen egy nullszaldós
 papírt fogok 
kapni.
értem értem. akkor ez csak egy értesítés jellegû 
volt.
hogy ne
értem. 
értem.hogy ne is próbáljam akkor igénybe venni az INVITELT 
mert nincsen rá lehetõség. 
értem jó. hát nagyon kedves köszönöm szépen. mer
mondom annyira meglepõdtem hogy 
ezt a VÁLTÓSZÁMOT tessék szíves hogyha van egy pici 
ideje akkor hogy elmondani hogy ez mit jelent. 
igen igen igen stimmel. akkor itt tulajdonképpen ez lehetett a probléma hogy az alapbeszélgetést meg már a @TELE2 meg leszipkázta. 
hát feltételezem mert velük volt egy szerzõdésem. 
akkor akkor igen hogy az alapdíj a @TCOM-nak ment és  a beszélgetéseket pedig a @TELE2
vitte el. 
értem.
hát
 nagyon kedves köszönöm szépen 
akkor akkor várom a
nullszaldós számlát. 
köszönöm.
kézcsókom! csókolom!
jó napot kívánok! van én nekem egy igen nagy gondom én most rendeltem meg az INVITEL-t önöktõl.
és
õ

két INTERNET címet kértem hozzá
és a második INTERNET címet beállítottam
és kiderült hogy a második INTERNET cím nekem annyi hogy szatmari
és erre jött tizenöt levél. és kiderült hogy itt van olyan hogy maria szartmari.
ez mit jelent?  azt hogy ez az @EMAIL cím foglalt?
így van de itt
bejöttek olyan levelek is hogy maria szatmari.
tizennégy negyvenöt
és ott mit? mert ott is van több pont.
jó. kezelõ
köszönöm szépen.
jó napot kívánok!
halló!
ról
na kérem szépen!
érkezett énnekem 
egy számla
az
õ ÖRKÉNY-be.
ezt viszont megint nem tudom miér õ ÖRKÉNY-be egy
elsõ sorba hogy miért ÖRKÉNY-be mnet?
ez a számla.
tessék szíves
mondnai aztat.
kérem?
tizenhárom
tizen
aha.
aha. aha.
halló! tessék!
csókolom.
igen! igen! igen!
jaj! nagyon jó.
köszönöm szépen a segítségét.
kezit csókolo
számlával kapcsolatos gondom bajom volna nekem.
telefon telefon. 
négyharminc száznegyvennyolc.
huszonnégyes. 
hú hát az pillanat
az hol szokott lenni?
ügyfélazonosító negyvenkettõ
hatvanhét.
hatvannégy.
nulla négy
tizenkilenc
harminchárom.
nem két napja vagy mióta egyirányú lett a telefon vagy három nap óta 
most fizettem be ezt a számlát volt egy ötezernyolcvan forintos 
ezt nem tudom huszonegyedikei keltejû és 
a határidõ huszonegyedike volt 
a januári számlám az 
ötezerkettõ harminc
háromhuszonkettõ
nem tudom hogy akkor most
igen?
hát akkor most
jó hát ide van nekem írva hogy fizetendõ összeg ötezernyolcvan 
folyószámlaegyenleg számlája tizenötezer hatkilencvenhárom és ez a függõ összeg pedig nulla forint.
hát de nekemnem tudom megnézem esetelg a decemberi számlát lehet hogy az nem lett befizetve. áprilisit azt honnan szedjek már elõ?
nem tudok mit csinálni
de ezt MIKLÓS-on be tudom fizetni?
ühüm.és
lehet hogy a decemberi megvan és ha azt befizetem akkor már vagy esetleg hétfõig a
vonal nem tudja? 

jó jó jó rendben. 
jó köszönöm szépen. 
visszhallás.
mondjak egy szerzõdésszámot vagy valami?
jó csak azt azt hol találok?
az egy normál számlán rajta van?
nem lehet ez a negyvenegy három darab nulla?
hetvennégy kilencvennégy húsz?
húsz.
van olyan hogy külsõ azonosító.
négyszázhét hatvanhét harmincöt.
igen.
küldtek ismételten egy felszólítót sõt most ott azt írják hogy föl akarják bontani a szerzõdésemet. tizenkilencezerháromszáz harminckilenc forintos csekk
nem érkezett meg.
a a befizetés dátuma tizedik hó harmincadika tizenhárom óra tizenhét én ez már befaxoltam egyszer önöknek.
látja a beérkezést?
négyötvenkettõ kilenchetvenkettõ.
mégegyszer!
akkor akkor
oké!
jó ennyi.
akkor akkor ez egy tárgytalan akkor ez tárgytalan.
jó! jojo
köszönöm.
viszonthallásra.
jó napot kívánok!
hát ünnepek elõtt magukra szóltam mert nem jött nekem a múlt hónapban telefonszámlánk.
DUNAHARASZTI.
ööö négyhatvanegy
nulla negyvenkilenc. 
hú nincs itt semmi számla elõttem!
 nincs itt semmi számla elõttem.
azér azér már izéltem mert
mondom nincs számlám.hát azt kell fizetni!
igen.
húha!
várjon egy kicsit a pap
jó?
mindjárt egy pillanat!
talán meglesz.
ügyfélazonosító.
aszongya hogy tíz 
tizenkettõ.
nyolcvannégy. 
nulla egy
nulla egy nulla
egy megint 
és százhuszonnyolc.
hát énnekem a múlt hónapi 
nem jött meg!
jó legyen olyan szíves!
mikor?
húha!
én azt gondoltam hogy hamarabb. nem baj nem lesz ez baj? 
jó.
én nem tudom hogy má má egy párszor így vagyok hogy nem küldenek!
igen!
de ha tud akkor hamarább!
jó köszönöm
szépen!
és akkor az e havi is jön majd? 
jó jó
jó köszönöm!
viszlátás!
én önöknek faxon elküldtem egy felmondó levelet
és tisztelettel megkértem önöket hogy január harmincegyedikén legyenek olyan kedvesek a telefonomat megszüntetni illetve kikapcsolni.
és ezzel szembem még mai napig is él a von
bal. köszönöm.
parancsol?
négynyolcvannégy
három nulla kilenc
és január tizennyolcadikán küldtem a faxot.
köszönöm a kedvességét.
hogyne mondom.
háromszázkilencvenegy
ötvennyolc
négyszázhárom
nyolcezernégyszáztizenötös.
köszönöm várok!
igen.
ühüm csak vehetek.
ühü.
de én a teljes leszerelést kértem.
ja! ja értem.
ó! nagyszerû ezt a felvilágosítást nem is kapt
tam meg
ühm. és akkor
és ennek anyagi vonzata van?
nincs semmi
jó akkor még kapom a januári beszélgetési
díjakat.
köszönöm szépen a
kedves tájékoz
tatását.
viszonthallásra.
jó napot kívánok! kérem szépen én a
négykilencvenkettõ nulla ötvenegyes
telefonra
egy új szerzõdést kötöttem önökkel mégpedig
nekem eddig is volt INTERNET-em csak ugye
ez most olcsóbb és azér váltottam át erre.
és a szerzõdésen az van hogy fizetési mód csekkel.
hát eddig én mindig az @OTP-n keresztül fizettem.
én nem szeretnék most csekken fizetni nekem
kényelmes az hogy az @OTP-tõl hívják le.
aha.
jaj! ISTENEM.
aha.
jaj ISTENEM!
szóval akkor ezalól nem mentesülök hogy?
aha.
aha.
érte
jó.
igen.
tehát akkor ezt nem úsztam meg?
na jó.
na most akkor még egy kérésem volna ugye ehhez a díjcsomaghoz vagy mihez
tartozik valami kedvezményes telefon szolgáltatás.
ugye?
hogy kaphatnék errõl valami tájékoztatást hogy miér mennyit fogok fizet
ni
igen.
aha. értem.
értem. ha @TCOM akkor
is ugye? értem.
igen.
és csúcsidõbe?
igen és ha BUDAPEST-re telefonálok?
jó azér
kérdezek ilyen furcsaságot ha megengedi akkor
gyár valami
kérdezek egy pillanat türelmét.
mer ugye ilyeneket látok a számon számlán
belföldi egy agglomeráció
kék szá jó hát a kék számot azt tudom mi.
de mi az hogy belföldi egy meg belföldi kettõ meg
agglomeráció.
igen.
igen?
tehát a huszonnégyen belü
aha.
aha. és hol találom ezt meg a
a honlapjukon ha volna szíves hogy onnan letöltsem vag
megnézzem.
igen jó.
ühüm.
igen.
jó.

õ
az egyben csak írom köz
igen az egyben.
igen.
komfort.
plusz @ADSL.
és ott fogom megtalálni a
a telefondíjakat ugye?
percdíj
értem.
köszönöm szépen.
viszont hallás.
szeretném megkérdezni hogyha megnézné nekem hogy január hónapra nem kaptunk telefonszámlát. hogy nem küldtek vagy a postán kallódhatott el?
négyharmincnégy hatnegyvennégy.
szivesen.
hetett
illetve nem jöhetett meg az sem.
nem lehet
rendbe.
köszönöm szépen.
azé jobb volt így az ember megnyugszik mint hogy valami probléma legyen.
és õ egyébként a számlázásnál a netes számla van már beállítva ugye?
akkor a
jó. jó. jó. jó. jó
nyugodtabb vagyok. köszönöm szépen.
segítségét.
viszonthallásra.
van nekem egy @ADSL elõfizetésem ami a
annak idején amikor megrendeltem ötszáz
ötszáztizen valamennyi kilobájtos volt 
utána volt ugye egy 
sávszélesség
emelés
egymegás lett.
na  most önök azt reklámozták hogy ezek négymegásak lesznek.
tehát ez az egymegás az ugye négymegásra változik.
igen.
igen annak idején és akkor most volt ez az akció hogy most 
ezek megint
szerzõdésszámom van
huszonegy negyvenhét kilencvenhét.
legalábbis ez van a számlán. 
igne.
huszonegy negyvenhét kilencvenhét igen. 
és háromnyolcvannnéggyel indultnem is izé  háromnyolcvannnéggyel indult.
igen.
ö huszonnégyes
ötharminckilenc hatszáz. 
de nem az!
igen. 
nagyon nagyon nem hallom önt. 
hát az a legkevesebb hogy most ingyen. tizennégy negyven
jó máris hívom õket. 
én is kézcsók! viszhallás! 
jó napot kívánok.
én azt szeretném mondani hogy én hûséges elõfizetõje vagyok az INVITEL-nél
a telefonnál.
és a faluba mindenki kapott telefonkönyvet csak pont én nem.
úgyhogy nagyon szépen megkérném önöket
hogyha
postafordultával elküldenék a
címemre.
huszonötösbe.
és annak mi a száma?
jaj! de hát én most azér utazzak el DUNAÚJVÁROS-ba?
nem kisérelték meg mer be se jöttek!
pedig itthon voltam vasárnap.
be se jöttek!
van!
van!
meg! meg! meg! meg!
igen.
hát nagyon jó! most ezér utazzak el DUNAÚJVÁROS-ba?
és nem lehetne azt hogy
utánvétellel feladni?
és akkor én kiváltanám
jó köszönöm.
jó napot kívánok!
én érdeklõdni szeretnék
nekem olyan problémám van hogy én még eddig soha nem használtam ezt a hangpostafiók szolgáltatást.
és fölhívom hogy tizenhét tizenhét és kér tõlem egy kód számo
most ez a számlán föl van tüntetve ez a kódszám? mert én nem emlékszek rá.
kettõnegyven százhatvankilences.
jó! jó! jó! jó!
köszönöm nagyon.
jó
jó jó.
nincs egyszerûen nem
négy darab egyes.
és a kettõskereszt
jó jó köszönöm.
csókolom!
és olyat szeretnék érdeklõdni hogy szeretnék INTERNET-et.
és megköt
van telefonvonal
konkrétan nekem van is INTERNET-em önöknél de a szem szomszédom a barátom szeretne INTERNET-et
és olyat szeretnénk érdeklõdni hogy mik közül lehetne választani milyen INTERNET-ek
igen?
igen igen na és itt mi közül lehetne? 
ne
milyet
igen?
igen.
igen.
igen.
milyen 
csomag?
aha. 
jó
igen?
igen.
igen. 
igen.
igen. na és akkor a problémám ami a következõ
lenne
hogy hát megmondom õszintén próbálkoztunk egy pár
cégnél már de
de hónapok óta semmi válasz vagy hetek óta 
majd majd majd majd majd 
itt ez mennyi idõbe telik körülbelül?
igen? 
tehát személyesen személyesen egyszerûbb akkor.
aha értem.
és DUNAÚJVÁROS-ban 
a címet azt meg tudom esetleg 
szerezni kapni?
voltam már vagy voltunk már ott mert mi is ott csináltuk de nem emlékszem rá hogy hol van. 
kõmûves.
jó.
kõmûves.
jó. 
és kinek kell elmenni a szerzõdés telefontulajdonosnak?
tehát akinek a nevén van.
jó. felhatalmazás
esetleg? jó. jó
jó hát az
jó! jó! jó! jó! jó!
jó. akkor nagyon szépen köszön 
viszonthallásra!
tegnapelõtt kötötték be hozzánk az INTERNET-et és mondták hogy ezen a számon kérhetek 
@EMAIL címet. 
jó.
ez az.
hol is van ezen a szerzõdésszáma?
hú nagyon nagyon nagyon rosszul lehet látni!
megmondom õszintén nem is látom a telefont.
ilyen szóló. 
háromezer kilencszázkilencven forint. 
nem.
nem.
int dé
sel
igen igen igen. 
jó de hát
de hol kéne keresnem? ha tudna segíteni
van elõttem pedig.
szerzõdõ fél neve 
satöbbi adatok

nem semmi nem fogom tudni megmondani
név alapján nem nem lehet?
igen.
VILMOS huszonkettõ.
jó. 
jó köszönöm szépen. 
nem tudom hogy hol lehet. elképzelhetõ hogy ezen nincs ilyen 
ügyfélaz
jó nagyon béna vagyok

nem tudom hogy az
nem foglalt hogy simán VILMOS?
jó. 
január. ékezet nélkül januar. 
ez mit mit takar?
ne nem kell.
igen?
jó akkor úgy hogy 
 egybe.
és akkor nincs se szóköz se semm. 
igen igen jó. 
és akkor ezt ha én szeretném változtatni ezt tudom vagy megtudom vagy csak hogyha betelefonálok önnek? 
jó. 
nem?
ö
augusztus. 
igen!
jaj.
hát nem tudom akkor.
nem szeretem a számot. 
elé akkor ezt
nem tudom tenni
bé en.
ö igen igen. 
igen igen. 
igen igen igen. 
jó akkor.
jó. 
jó. 
a tárhely az az milyen? 
negyven mega.
jó. és hogyha bármikor szeretnék módosítani akár címet is lehet? 
igen. 
jó. 
jó. 
és ez mikortól él? 
jó. még annyit szeretnék kérdezni hogy 
a levelezõrendszerbe ha beállítom akkor a kiszolgálóhoz mit kell írni?
még egyszer!
mail
mail pont INVITEL pont hu. és akkor ez a beérkezõ kimenõ?
igen.
jó.
jó jó. nagyon szépen köszönöm a segítségét!
viszonthallásra!
jó napot kívánok!
érdeklõdni szeretnék hogy hozzám két héttel ezelõtt kötötték be a telefont.
és hogy mikor várhatjuk az elsõ számlát mert tudomásom szerint tizenötödikéig.
tehát
most nem is kapunk ebbe a hónapba számlát akkor?
igen?
mert nekünk úgy huszonkilencedike körül kötötték be jú a augusztusba.
múlt hónap
végén. hát most szeptember van már.
azért mondtom hogy múlt hónapba tehát két hete

mi a telefonszámuk?
ez igen
õ
mindjár egy pillanat. gyere légyszíves segítsél!
fogjad!
kettõhetvenhárom
kettõnegyvenhat.
férjem.
tehát akkor csak jövõ hónap tehát októberbe fogok kapni számlát? ez az jelen
ti
tehát azt a háromezeregyszáz forint az a forgalmi díj vagy?
igen! igen!
na igen. jó! jó!
tehát akkor csak októberbe kapok
számlát végül.
és ez a lényeg nekem.
jó köszönöm szépen.
viszont hallásra.
voltam én DUNAÚJVÁROS-ba lakom voltam bent jó egy héttel ezelõtt a helyi kirendeltségben és lemondtam a INTERNET-et és a telefont is.
úgy vetten észre hogy az INTERNET az megszûnt rendben. viszont a telefon az továbbra is mûködik.
igen most is errõl hívom.
jó jó rendben van. csak kérdezném hogy ugye akkor ez azt jelenit hogy a február hónapra már számlát nem fogok kapni.
január harminceggyel.
tehát hogyha most leteszem a telefont és próbálok errõl egy
egy õ
egy normál
hatjegyû számot hívni és sikerül
akkor kellene aggódnom?
ez úgy mûködik a papírt nézem hogy amit kaptam én annak idején. van egy INTERNET szerzõdésnek a a megszüntetése
s van egy olyan amin amin nincs ráírva hogy ez telefon. de egy másik papír azt mondja jogviszony felmondás.
ez lenne a telefon?
jó. oké
köszönöm szépen.
kézcsókolom!
a
gondunk az hogy 
januárban 
átkötöttünk a KOMFORT 
PLUSZ
együttes
díjcsomagra.
halló?
abban a tudatban 
hogy ezzel jár nekünk 
a kedvezményes idõszakban
a nulla percdíj. 
na most most látjuk hogy kijött a szerzõdés 
mától érvényes 
hogy 
ez csak
az INVITEL területén érvényes. ha ha hív
ha indítás is meg a 
hívásérkeztetés is INVITEL. 
így van ez?
de hát akkor miért van így ez
ö
ön a szerzõdésükben meg a
meg az INVITEL honlapon?
van ott egy csillag 
és a csillagon ott van hogy INVITEL hálózaton belül indított és végzõdtetett hívások esetén.
aha.
tehát akkor
hívhatok BUDAPEST-et 
õ
hívhatom?
aha.
a huszonhatos az egész ország területe. 
hát akkor rendben van. 
halló?
még annyit tessék hogy mikor is van a kedvezményes idõ 
pontosan
hattól reggel hétig igen
hétvégén minden végig ugye?
jó. 
köszönöm szépen!
viszonthallásra!
jó napot kívánok én érdeklõdni szeretnék hogy 
kétezerhét tizenegyedik hó huszonkettedikén kötöttünk egy INTERNET-es szerzõdést 
de még nem kaptunk azóta számlát. 
igen igen igen! igen!
igen igen mondom a telefonszámot.
négyötvenöt száztíz.
tizenkettedik hó harmadikától a
eleje. 
de csak telefonszámlát. mert mi külön kértük az
INTERNET számlát és külön a telefont 
és a telefonszámlát megkaptuk csak INTERNET számlát nem kaptunk hozzá. 
mert ezer valahányszáz forintos telefonszámlát azt kaptunk 
ezerkettõszázötvennyolc forintról igen. 
csak az INTERNET-et nem kaptuk meg. 
igen máris mondom. azt mondja szerzõdésszám
négyszázötvenhat
nyolcszázhetvenkilenc. 
igen igen igen valahogy úgy volt mert huszonkettedikén kaptuk meg a számlát 
és akkor vagyis a nem a számlát a szerzõdést és  utána jöttek ki bekötni. 
igen azért telefonálunk hogy nehogy aztán 
utólag meg kapjunk
vagy négy öt hónapi szám 

az érdekes lesz. 
jó. 
és ezt nem lehetne úgy hogy 
két rész vagy nem tudom hát mert ez így 
huszonegyezer forint az valami borzalom már 
a három hónapra. 

így van így van!
nagyon szépen köszönöm
jó.
jó jó nagyon szépen kö
viszonthallásra!
és olyat szeretnék kérdezni hogy 
tegnapelõtt igényeltem önöktõl az INTERNET-emhez még egy 
@EMAIL címet. 
és hogy ez valamiért még nem mûködik. 
most
tehát nem tudom hogy most én nem 
ütök be valamit
jól.
igen igen most próbálom csak nem fogadja el. most nem tudom hogy hátha elértettük a jelszavat vagy valami.

azt azt sajnos nem tudok. 
nincs elõttem. 
nem nem egy darab papír nincs elõttem. 
aha.
egy pillanat.
ott van a
nappaliban a nagy fiókban egy nagy vastag boríték INVITEL-es azt hozd be légy szíves!
egy pillant!
persze.
pillanat és
mindjárt megkeressük. 
na már keresem is!
a szerzõdés az itt vanaz biz 
szerzõdésszám?
hatvannyolc nyolcszáztizennyolc. 
így van.
így van. 
igen.
ez a kapcsolási szám? 
négyhatvanegy száztizenegy.
huszonöt. 
így van. 
igen igen ez meg a húsz kilenc kettõnyolcvanöt nyolckilencvenöt. 
így van. 
az nem lehet
baj hogy mi telefonszámot változtattunk? tehát nem ezzel kaptuk csak mi igényletünk egy má

pedig az azt hiszem. 
kisbetûvel minden
így van?
négyszázötvenhét
százhuszonny
jó köszönöm szépen. 
viszonthallás!
SÁRBOGÁRD-ról.
a
négyhatvankettõ hatkilencvenhármas telefonszámró
és
õ
számlainformációk ügyében érdeklõdnék mert szerintem kicsit 
belegabalyodtunk ebbe a számlázásokba már.
négyhatvankettõ hatkilencvenhárom.
ez a telefonszám.
huszonötös.
az ügyfélazonosító hetvennyolc hetvenkilenc
tizenkettõ nulla hét
kilencvenöt huszonhárom. 
így van. 
mert küldtem
három darab ötezres utalványt
három napja.
utána másnap kaptam egy 
levelet hogy fizessek be kétszáznegyvenhét forintot
nem tudom mire most
hogy
jó. 
tehát akkor nem kell befizet
ni semmit
de még tegnap kaptunk egy számlát hatszáztizenhárom forintról. 
önök küldték. 
mindegy. tehát akkor van négyezer
jó. 
oké. 
de az nem gond ugye? 
mert így ilyen csekket kapok a munkahelyemtõl. 
jó tehát akkor nem kell fizetnünk semmit 
rendben vagyunk. 
oké.
köszönöm szép 
viszonthallásra!
egy olyan ügyben érdeklõdöm 
hogy
hát egy hónap egy jó hónap múlva 
jár le egy két éves hûség
nyilakoz illetve hûség
szerzõdés
@ADSL
illetve telefoncsomag ilyen
kombinált csomag.
na most egy 
elsõ kérdés az hogy
õ
hogyha 
tegyük fel nem mondom le 
akkor automatikusan újabb két évre 
 meghosszabbodik ez a hûségnyilatkozat tehát gyakorlatilag én bármikor attól kezdve kiléphetek
értem. tehát
a
az eddigi feltételek mellett de nem köteleznek arra hogy újabb hogyha én nem mondom le a szerzõdést akkor

jó. 
köszönöm tehát
tehát a a lényeg 
az hogy 
tehát nem 
kell újabb két évig én önöknél marad maradjak hogyha nem akarok 
hanem bármikor 
írásban
ühüm.9 ez csak érdek
lõdés mert hallot
tam hallottam olyan 
híreket hogy
hogy a
a a az INVITEL automatikusan két évre meghosszabbít 
és akkor.
és akkor akkor utána
utána már nem lehet
kilépni.
ühüm ühüm. 
tehát az egy ilyen telefon @ADSL 
kilencezer kilencszáz forintot fizetünk havonta. illetve ha
többet telefonálunk akkor többet. 
jó ez az egyik amit kérdezni akartam. a másik 
hogy 
hogyha mondjuk én vissza akarnám mondani az INTERNET-et és csak egy telefon
ön most tudna csomagokat illetve lehetõségeket telefonra mon
ani
tehát ügyfélszolgál
lat

ühüm ühüm.
hát csak érdekel hogy milyen milyen telefoncso telefoncsomagok vannak mert
jó jó.
értem értem értem. 
jó jó. és akkor õket milyen számon hív 
még egyszer elnézé
tizennégy negyvenhárom. 
jó.
köszönöm szépen!
viszonthallásra!
viszont kíván.
most kaptam meg a telefonszámlát 
és én a bátyámnak 
rendeltünk INTERNET-et illetve telefonvonalat és azon volt egy olyan hogy én kapok kétezer forint bónuszt. 
a teteje rá is lett írva telefonszám név 
nem lett jóváírva. 
ügyfélazonosító nyolchuszonnégy
kilenc nyolcvankettõ
nulla nyolcvanhárom
négytizenöt.
négy
négynyolcvannégy
három nyolcvankilenc.
ez a saját 
ez a feleségem nevén van és a bátyámnak
kötöttünk egy
énáltalam és akkor õ
papírjára lesz írva az a bónusz. 
kétezer forint. 
a kollégája azt mondta hogy az jóvá lesz írva. 
nemtom címet tudunk mondani nevet.
hát telefonszámot azt nem 
mobilszámot esetleg tudok mondani. 
ühüm.
mert a kollégám mondta hogy a tetejére írjuk rá nem tudom hogy mi a neve ennek a 
bónusz akárminek 
és azt ki tetejére a szerzõdésre amit vissza kellett küldeni egy példányt 
annak a tetejére írtuk rá a
a nevünket 
telefonszámunkat.
a bátyám a szomszéd 
faluban lakik aztán
mert a múlt hónapban
küldtük vissza. 
meg a telefonvonalat 
és akkor a múlt hónapban lett visszaküldve ez a levél. 
mármint nem a levél hanem a szerzõ
ühüm.
jó majd megkérdem és akkor újból fölhívom önöket. 
mert
végül is mindegy hogy mikor lesz   
jóváírva csak 
jóvá legyen írva. 
jó?
köszönöm. 
legyen szívesn nekem megmondani hogy
a mi telefonszámlánk az
mert közbe volt egy átszerelés és még nem kaptam kézhez
számlát
és nem-e tudom hogy
oda lett-e esetleg még küldve.
így van igen.
igen arra vagyok kíváncsi.
négy kilencvenhat száztizenötös.
hát akkor ide fogom kap.
jó.
nagyon jó.
akkor jó.
jó jó. mert mondom nem tudom hogy érkezett-e már címre vagy vagy   lesz-e akkor így rendbe vagy
köszönöm. mire számíthatok.
nagyon köszönöm.
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
én is köszönöm.
csak ezt a számot találtam meg és nem tudom hogy  hibát hol lehet bejelenteni.
tud segíteni?
õ nem mûködik a telefon.
meg az INTERNET sem.
tegnap délután
óta azt mondta a férjem hogy
elõbb az INTERNET ment el aztán a telefon is.
jó.
huszonötös
körzetszám
kettõszáznyolcvanegy
száznegyvenkettõ.
igen.
jó.
igen.
jó.
jó. köszönöm szép
pen. viszonthallásra.
jó napot kívánok!
hátralékkal kapcsolatban.
ö
igen
teljesen jogos meg meg minden 
de
õ
befizettem és itt van nálam a csekk 
viszont tegnap már lekorlátozták a hívásaim. 
hogy megnézhetjük hogy most akkor melyik miatt vagy hogy vagy nem tudom?
jaj!
négyharminchét
juj hirtelen nem toom!
pillanat mindjárt megnézem a mobilomban! pillanat!
hétkilencvenhárom? de hát ez egyáltalán nem biztos!
pillanat!
négyharminchárom
hétkilencvenhárom.
huszonötös.
köszönöm szépen!
haha!
haha!
haha!
haha!
ha.
itt vagy
igen igen. 
jajjaj.
azt mondja ez a negyveneggyel kezdõ 
negyvenegy
három nulla 
kilencvenhárom
negyvenegy
nulla kettõ. 
igen
igen.
a háromezer nyolcszázhatvannyolcat.
igen.
de hát itt van be van fizetve. 
háromezer nyolcszázhatvannyolc forint. 
igen.
igen.
igen arról kaptam meg most a másik
papírt.
lehet ám hogy ezen már van valami 
bübü.
valami valami pót
kettõezernyolc második hó tizenöt. 
öt öt bocs öt!
és ha én ezt elfax
szolom
igen.
hát igen én is azért csodálkoztam. 
ühüm.
húha!
négy havit?
aha.
azt sem tudom megvannak-e ezek a számlák. juj!
aha.
jó. és õk hol vannak? 
jó.
milyen meglepõ!
három?
az az az mi az?
jaj tudom a postának az oldala!
jó igen jó
oké.
jó nagyon szé
én is köszönöm visszhall.
énnálam itt volt egy hölgy hétfõn azt hiszem nem tudom pontosan.
hogy az INVITEL-nek erre a szolgáltatására
norinának hívják az illetõt.
és itt felírta nekem hogy mit kell csinálnom.
de ez a
õ
igen a tizenöt ötven
három
õ már hogy?
mer
é értem értem. de én a @TELE2-nél voltam
és még mai napig is akkor ott vagyok?
igen.
szóval önök.
á
nagyon szépen köszönöm akkor
ezért nem tudom
viszont hallás.
jó napot kívánok!
érdeklõdni szeretnék hogy
azt hiszem márciusba telik le az egy éves szerzõdé
désem önökkel
és szeretném megszüntetni hogy tudom én ezt
megoldani?
telefonos
igen egy pillanat.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
jó köszönöm. és akkor levélbe kérem önöket hogy akkor
szeretném megszüntetni ugye csak ennyit kell?
az az igazság hogy õ
nem nagyon vettem igénybe úgyhogy
hát ezér.
így is a MATÁV-om csak háromezernégyszáz a alap alap díja úgyhogy
ezért gondoltam hogy inkább megszüntetem mert teljesen fölösleges.
mindegyikünknek mobilja van úgyhogy
jó köszönöm.
háromharminc
hetesszáznegyven.
igen.
igen.
igen az én vagyok igen.
jó.
nagyon szépen köszönöm.
köszönöm. viszonthallásra!
nem találja az ügyfélirányítóját rendszer. 
õ
az édesanyám 
aki itt ül mellettem az õ elõfizetésében van egy 
õ
MATÁV 
tem @TCOM-os telefon amire
így az elõhívóválasztással vagy a szolgáltatási szerzõdés módosított
szeptemberben 
és hát szeretnénk lemondani az INVITEL-es
szolgáltatást. 
így van.
szeptember tizenhetedikén azt hiszem akkor módosult a
ték
@COM-nak a
értesítése
alapján
a szerzõdés. 
három
negyvenhárom bocsánat háromhatvanegy 
háromnegyvenhárom. 
igen
igen kaptunk. 
igenitt van elõttem.
mondom.
ötven. 
hetvenhárom
huszonkilenc. 
ötven.
SOLYMÁR. 
igen?
igen ezzel nem is lenne gond hogyha mûködne a szolgáltatás de
nem mûködik tehát nem ad 
rendes
izé vonalat tehát az elõhívószám 
alapján hogyha a MATÁV-ra vissza szeretnénk térni a @TCOM-os 
szolgáltatásról akkor nem megy. tehát csak önökön keresztül tudnánk azokat a hívásokat is bonyolítani amit egyébként nem ott szeretnénk. 
tehát igazá
most azt hiszem hogy ez nem is kérdés szerintem  hogy mit hát hogyha szeretne az ember azon 
telefonálni amin egyébként telefonálhatna akkor
annak mûködnie kéne. hát ugye a szolgáltatásnak ez is 
része hogy mûködjön az is. 
igen
igen.
így van hát ezeket nem tudjuk elérni. a tizenöt tizenötre
nem jön be vonal. 
persze. persze!
ühü
akkor két kérdésem lenne. az egyik hogy 
tehát akkor itt nem kell vonalhangot várni?
a tizenöt tizenötnél
és akkor az egyértelmûsít?
tehát ott a szolgáltatás és az a másik kérdés hogy úgy van beállítva hogy ha
helyi hívást intéz a 
telefonáló akkor 
eleve a MATÁV-os számlára megy a
értem. 
igen.
jó akkor 
még egyszer elmondja? felírnám azt hogy a
tehát akkor a szolgáltatás ugye úgy van tehát be van állítva alap
értelmezésben hogy az INVITEL-en keresztül mûködnek az összes 
belfölditávolsági
hívások?
értem. és hogyha ha
a tizenöt --tizenötöt beüti a telefonáló akkor nem kell vonalhangot vá
várni hanem folyamatosan
tárcsáz és akkor auto
kusan a
té
@COM-nak a szolgáltatásait 
el lehet érni. 
igen.
meg a
hát a
idõbeli korlátok ugye 
értem.
mondja legyen kedves!
értem. 
igen.
igen.
értem.
õ
még annyit hogy ezek 
megkezdett percekre vagy pedig másodperc alappal?
tud esetleg küldeni tájékoztatót? mert a
kollegája aki  
a csomagot
úgymond eladta 
az édesanyámnak
õ ígért egy elõzetes ilyen
ö
tájékoztatót.
nem telefonon.
és azóta sem érkezett meg. 
ühüm.
hát ugye ez szeptemberben volt tehát azóta még nem érkezett meg tehát ez egy hónap.
tehát letelt.
tudnánk
esetleg ezt így jelezni önön keresztül 
vagy csak írásban? 
tartom!
itt vagyok!
köszönöm.
így van.
igenigen. 
jó nagyszerû. 
még egy két kérdést megenged?
az egyikhogy ez az 
egy éves 
hûség
nyilatkozat ami
ezzel ugye megkezdõdött szeptemberben az egy év 
hogyha ebben az egy évben
felmondásra kerülneez mivel jár?
igen. és az mennyi?
ez nettó vagy bruttó?
értem.
jó. 
értem.
és akkor itt a gyöngyösi vagy gödöllõi cím
gÖDÖLLÕ po
négyszáhét
igen jó.
õ
még azt szeretném megkérdeznihogy a
telefonnak a tulajdonságaival kapcsolatban hogy
tehát ugye a
ezek szerint ahogy az elõbb hallottam ön ismeri a FAVORIT-nak a
kedvezményét.
igen. itt a lényeg az hogy délután négy óra után ingyen lehet   
másik
ilyen
@TCOM elõfizetést 
hívni
egy órán belül ugye ingyenes 
õ
hogyha
tehát itt két kérdés merült föl. tehát ha jól értem akkor ha a tizenöt tizenötöt beüti nem kell megvárni semmit hanem 
egybõl
tárcsázhatja ezt a számot
és akkor ennek alapján ugye @TCOM-ként viselkedik a
kimenõ hívásnál a
így van persze.
annak figyelembevételével persze
és hogyha ez ugyanígy visszafelé tehát hogyha egy másik ugyanilyen díjcsomaggal rendelkezõ
elõfizetõ hívja 
édesanyámat 
ezen a számon
bármilyen idõben illetve a kedvezményes idõben 
akkor ez @TCOM-os elõfizetésnek minõsül? 
tehát ez azt jelenti hogy ilyen kedvezményes hívásokat a bejövõ hívásoknál a másik
híváskezdeményezõ nem fog abba
igen tehát 
@TCOM-os vonal kommunikál és akkor így
két @TCOM-onosra a kedvezmény akkor megvan a hívó kezdeményezõ. 
a hívó félnek.
tehát hogyha még egy
megvan igen. a díjszabásról érdeklõdött édesanyám. tehát akkor
csak annyit még hogy akkor a beállítás amit mondott ön hogy számítógép gondolom én számítógépen
vannak ezek a beállítások hogy ez most ugye távolsági mobil és nemzetközi
INVITEL-ként 
viselkedik
ez azt is jelenti hogy a helyi 
hívásokat akkor ele eleve @TCOM-os 
ként
tehát mindenféle elõhívó nélkül 
jó bármilyen idõszakban
bármikor.
jo.
akkor most már azt hiszem mindent megértettük. 
jó nagyon szépen köszönöm. 
jó kézicsókom!
háromhatvankettõ hat nulla kettes

hívószámról
és
INTERNET szolgáltatással kapcsolatban
egy hónappal ezelõtt az INTERNET-es
illetve
@EMAIL-es ügyfélszolgálaton
kérelmeztem hogy
a számlázási címem
met legyenek szívesek megváltoztatni most mivel semmi reakció nem volt rá csak az hogy
intézkedni fognak
tegnap kaptam egy @EMAIL-t
amelyben
kérik hogy
õ mivel a
van még szolgáltatás temészetesen az amirõl most is beszélek.
ezért adjak meg különbözõ
azonosítókat.
namost a számlán amit
legutóbb kaptam
tulajdonképpen azt is kértem hogy legyenek kedvesek megismételni
az új címre amit bele írtam az @EMAIL-be
de én a számláról úgy mint ezt az INVITEL számlát amit most tartok a kezemben amirõl
telefonra szól ez egy
részletes mindent tartalmaz
az INTERNET szolgáltatón semmi hasonló ilyen adat nincs 
õ
nem beszélve arról hogy én még
nem tudom kivel kezdtem aztán kivel folytattam több éve
õ önök szolgáltatják
most meglepõdtem a számlán hogy INVITEL-es számlát kapok a
INTERNET-re tehát halvány gõzöm sincs most
hogy tõlünk éppen
hol vannak nekem ezek az azonosítók hiszen
@EUROWEB volt igen.
nade inter INVITEL-es számlát kapok.
beolvadt.
tát
volt egy rövid tájékoztató mellette hogy igen beolvadt hát ezek
mûködnek ezek a
vállalat jövés menések cégek.
szeretnék
tájékozódni a dolgaim felõl hogy
felhasználóné
név.
meg a jelszó is.
kérnék a szerzõdésszámát.
halvány gõzöm sincs.
mi volt a
fel nemtom minek volt az elõdjével

jó akkor itt van elõttem válaszolok nekik beírom azt.
jó.
nagyon szépen köszönöm.
csókolom.
van nekem önökkel egy szerzõdésem most csináltuk  amúlt héten vagy
hét hete nem is tudom.
az a helyzet hogy nem tudom a percdíjakat hogy hogy van hogy van mer ezt elfelejtettem megkérdezni.
úgy volt hogy most
telefont vált tehát elõfizetõt váltottunk egy régi telefonszámra és kötöttünk hozzá egy INTERNET-et.
igen így van.
igen?
reggel héttõl este hatig.
kilencötven.
reggel hétig
igen.
igen.
tehát aszongya reggel héttõl este hatig
tizenhat egész
igen.
igen.
igen.
mobilhívás ötvenöt forint.
harmincöt forint.
igen elég magas díjak ezek.
ezt elfelejtettem megkérdezni.

igen.
igen.
igen.
igen?
igen.
távolság aszongya tizenhat forint helyett mennyi tizen?
tizenket
és ezt én így
telefonon el tudom intézni ha esetleg úgy adódik?
jó nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
igen. jó. köszönöm köszönöm szépne. kérem.
igen.
nagyon nagyon szépen köszönöm. köszönöm szé
viszont hallás.
hát legyen szíves segítsen rajtam az elõbb beszéltem
kétszer is egy egy egy kislánnyal
és akkor nem tudott felvilágosítást adni. namost
mondta hogy forduljak
oda
tessék egy picit várni hátha segít.
hogy forduljak a számlázások részéhez tehát a @TELE2-nek a meg a @TCOM-nak a számlázásához. namost ezek
ezek nem érnek rá mer állandóan foglalt a vonal meg
meg nem veszik fel. na a lényeg az!
hagy kérdezzem hogy ha a
az INVITEL-en telefonálok
akkor
mielõtt telefonálnék milyen számot üssek be? mer
be kell ütnöm a tizenöt ötvenhármat a tizenkettõ nulla kettõt a tizenöt nulla kettõt. mikor mit akarok?

tizenöt a többit meg hagyjam el az a lény
jó. hát mer
fene törõdik azzal hát minek nekem ide három szám.
és ugye önök azok akik
tulajdonképpen
hát ez a lényeg és akkor minket nem érdekel a többi.
jó! jó! értem. tehát akkor nem érdekes mer írok nekik egy levelet hogy felejtsenek el.
köszönöm szépen.
minden jót viszont.
viszont kívánom.
három tizenhárom
nyolckilencvenhat.
olyan.
gondom van nekem hogy sorozatosan bemondják
egy egy gondolm egy ilyen gépi hang
hogy
ön nem jogosult a hívásra!
meg a hívott szám nem kapcsolható! meg ilyenket mondanak és
tényleg hát most délelõtt is akartam telefonálni.
egyikkel tudtam beszélni mikor legközelebb akartam akkor már közölték hogy nem vagyok jogosult.
hova menjek? kinek szóljak ez ügyben?
de van olyan például hogy
szomszédom  nem egy messze valami.
me nem világba telefonálok.
igen.
és és mit tudok beszélni bocsánat!
tizennégy
negyvenöt.
és ez itt VÁC-on van vagy?
jó hol ez
mást nem tudok csinál
olyan ideges vagyok hogy tényleg
néha fontos dolog kellene és akkor bemondja hogy nem lehet.
itt nincs semmi olyan jelzés hogy korlátozva van.
mer
a számlát az @OTP-n keresztül utalom át tehát még az se lehet hogy nem fizet
tem be
hát akkor
jó köszönöm szépen és elnézést hogy önt zavar.
tam
tizennégy negyvenö
köszönöm.
viszonthallásra!
és én a
vo telefonvonalunkat szeretném átirányítani.
és nem tudom hogy milyen kóddal lehetséges ez.
igen.
.
jó.
jó.
kettõ.
háromtizenkilnec háromnyolcvankettes.
ú egy pillan
nem tudok ilyet mondani sajnos.
elnézést rögtön.
hát nekem azt mondta a kolléganõm hogy önök.
pillanat mindjárt.
mondja hogy hetvenkettõ
nulla három
nyolcszáz
ötvennégy.
február tizennegyediki a számla amirõl én ezt az azonosítót bedikt
táltam önnek.
tessék?
INVITEL igen.
nem bocsánat. háromnyolcvanegyes akkor akkor nem.
jó akkor köszönöm szépen a segítségét.
viszonthallásra!
kérem szépen! én kaptam önöktõl egy  számlát ötezerötszáz harmincöt forinttal.
én nem így egyeztem meg az illetõkkel
mer én a @TCOM-nak kifizettem a telefonszámlát.
és nem vagyok hajlandó önöknek semmiképpen fizetni me
telefon kerestek össze vissza!
nézze én egy öreg nyugdíjas vagyok én azt se értem hogy mit mondanak.
de én a @TCOM-mal vagyok összeköttetésbe és nem vagyok hajlandó önöknek fizetni.
de hát én én nem
nyomtam be semmit én úgy
négyszáznyolcvan
nyolchatvannyolc.
igen.
oda is kifizet
igen igen hát
délután négytõl másnap tízig.
én úgy vagyok hogy most
ide is fizetek hát nem bírom ezt így ki.
a @TCOM-nak is fizetek ott az ötezerkétszáz forint alap
díjat.
dehogynem
fizettem mer hatezerötszáz forint hatezeregyszázhetvenkilenc forint volt a márciusi.
még áprilisit nem fizettem.
ötezer
százharmincöt forintot fo fi kérnek önök tõlem. hát most valamit azért próbáljunk meg
én én ezt lemondom mer én nem tudok ennyit fizetni.
írták. van nekik mínuszuk van nekik mínuszuk úgyhogy tudom
igen itt van.
ezerötszáz.
az rendben az tudom hogy
én utána már nem szóltam vissza hogy kérem.
ne én nem akartam ezt.
én komolyan mondom. ne nem
nem
mondtam hogy nem kérem.
engem most már nem érdekel.
most annyi
kérek hogy nekem nem kell! hát én már

itt van igen.
nem akartam én. ne haragudjon té tényleg én nem értem.
nekem mindegy énnekem már elegem van. higgye el
és és hogyha én most
megírom levélbe hogy én ezt nem kérem akkor most mi lesz?
menjenek az anyjuk keserves kínjába ne haragudjanak!
az irodában az ilyen cekbõl
dehogyisnem minden ügynök higgyék csak én azt mondom.

de az ördög tudja hogy mit akarnak higgye el hogy itt má
de higgye el hogy nem értem má most má én öreg vagyok ahhoz hogy
hogy értsem azt hogy mit akarnak.
itt má mindenki akar mindent de fizetni mindenhol kell
hát  vizsgálják vagy nem vizsgálják engem nem érdekel! és én nem akarom ezt
tovább.
így van. ötezerötszáz forintos.
 én nem fizet
em be egyébként.
döntenek vagy nem döntenek én már nem vagyok hajlandó ilyenekkel foglalkozni. ne haragudjon! kiborultam de elegem van ebbõl.
mer mindenhol pénzt akarnak!
hát
nyomorult nyugdíjastól mit akarnak?

dehogyisnem olyan erõszakos!
hogy az nem igaz
na nehogy azt higgye!
semmit
nyugodt lehet hogy többet nem fogok
senkinél se
levélbe fel fogom írni hogy nem vagyok hajlandó
tovább ezzel foglalkozni.
kö ne haragudjon ki
borultam. de higgy el nagyon bánt. megértheti.
 a @TCOM is ki @TCOM is kifizetette velem ezt a pénzt.
igen csak azt is kifizettem meg önök is kérik.
ne haragudjon elnézést kérek de tényleg kiborultam.
ne haragudjon nem szoktam.
kiborulni de most már elegem van
na haragudjon köszönöm.
szépen. viszonthallásra!
az lenne a problémám
szeretném hogyha
a
a a telefonkönyvekbõl tehát hogy titkosítanák a sz
számomat.
az is van igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
nagyon jó.
nem egyenlõre
megpróbálom ezt.
mer már az agyamra mennek a különbözõ telefonos
szolgáltatások hogy angol nyelvtanfolyam
számítógép satöbbi
satöbbi megõrülök.
tényleg az ember azért
nem titkosítja a 
számát hogy elérjék.
de ez
ez egész egyszerûen túlzás.
jó nagyon szépen kö
viszont hallás.
egy olyan problémám van hogy
kötöttem én egy
csoportos beszedési
felhatalmazást a @OTP-vel.
és van nekem egy
legutolsó INTERNET számlám
ötödik hó huszonkilencedikei a fizetési határidõ.
és ötödik hó tizennegyedikén kötöttem én ezt a csoportost tehát vastagon benne van
és úgy tudom hogy ezt még nem vonták le tõlem.
igen.
öt tizenhárom
huszonegy
háromhuszonegy.
így van.
persze errõl kaptam természetes.
jó mer én a jó múltkorába már
olyan
közvetlen miután megkötöttem ezt a
ezt a csoportos beszedési szerzõdést
én után beszéltem egy kollégvál de azt mondta hogy nincsen semmi gondom ezt
önök fogják leemelni már abba a hónapba.
tehát akkor ezek szerint az nem történt meg.
értem.
értem.
jó
de akkor ez most már a következõ hónaptól fog menni.
jó! jó! köszönöm szépen.
köszönöm. visszhall.
és meg szeretném kérdezni
hogy
tartozás miatt korlátozva lett az INTERNET szolgáltatás
azt a tar
tozást édesanyám
mai nap folyamán olyan
negyed kilenc körül
egyenlítette.
és meg szeretném kérdezni hogy nincsen vonal és hogy ez még azért van-e mert még nem kapcsolták vissza vagy itt lehet valami baj?
õ
igen! igen! egy pillanat.
akkor diktálom.
ess

tessék?
csolási számot azt meg tudom adni meg az INTERNET szolgáltatáshoz tartozó felhasználói nevet is.
kapcsolási szám vagy a?
ess
enn mint NÓRA.
ó betû mint OTTÓ
ú betû
és egy iksz.
köszönöm.
rendben.
rendben.
igen igen.
huszonhárom nulla hatvanötös faxszámra olyen negyed kilenc körül lett elfaxolva.
igezolás.
rendben.
három hatvankettõ
kettõnyolcvanhat.
jó jó.
rendben.
rendben.
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
á sok mindennel!
a számlámról van szó. 
mondhatok számokat esetleg?
a huszonhét
háromhatvan
három
nyolcharmincöt.
a probléma az hogy
általában 
idõben kellene befizetnem 
a számlát.
de hát a postás még mindig nem hozta!
hát
ez megy minden hónapba.
belenéz a számlaszámom 
ba
nézhet hogy állandóan kések.
hahaha
befizetések
igen.
igen.
idõben.
idõben.
lehetséges hogy a postás majd 
ha több lesz mint két levél mint az enyémen 
a telefonszámla és a
INTERNET számla. tehát két számlám van.
hát ez nagyon jó lenne mert én már 
panaszkodtam 
de hát mindig van valami kifogás tehát borsó a babra.
viszontlesz egy 
másik alkalom. mivel ez a számla így is meg úgy is fog
befizetésre
se késni 
én most pénteken a banknál el fogom intézni hogy 
a banki számlámról menjen ezek a számla kifizet
tésével
igen tisztába vagyok vele igen. csak
azért akarom ezt mondani hogy
ha most ez a számla 
ami már
lehet hogy levegõben van vagy lehet talán a postásnak a táskájában van 
csak ugye mert én fönt lakok a dombon 
neki nehéz
följön 
és két levélért levéllel  nem fog ide föl 
mászni
de közbe ha péntekig ha nem is küldik kivagy
nem  
érkezik meg
ha én bemegyek pénteken a bankba és elintézem ezeket a szám
 adolgokat
ugyanakkor már meg is tudom ezt csinálni 
hogyha a számla esetleg megérk 
és hogyha nem akkor is ezt a két számot ugye.
ja most van egy másik kérdésem.
mivel
ez két külön számla 
nem lehetne ezt egybetenni? 
igen.
egyszerre
igen mer
fölösleges két számlát hát ugyanaz az egész. 
szerzõdésszám.
jó csak megnézem ezt a számlát hogy azon rajta van. 
azt mondja hogy. 
az azonos
sító az elég?
az egyik az 
hetvenkettõ nulla három 
kilencvennégy
háromhatvannyolc 
a másik pedig
ötvenegy
hatvankettõ
negyvenegy
hetvenháro
rendben van.
semmi gond!
aha. tehát nem tudok spórolni mert tudom a bank kétféle 
számlát
lehetetlen. mer eze a területen
azt hiszem ezt már kértem de
ez lehet
tetlen mert nincs annyi
aa
ügyfél ezen a környék 
megérne önöknek ezt a vezetéket ide fölhozni ezért van ez a 
különleges megoldás. 
hát jól van akkor 8minde mindenféleképpen a bankkal nekem intézni kell mert 
a posta ugye hát hogyha nem érkezik és sosem tudok idõben lenni 
e
elõbb utóbb önök is megunják hogy nem fizetem be idõben a 
számlát ugye?
nevethetek? hahaha
hát kilencedikén
küldték vagy tizedikén küldték az e hó számlát.
ugye?
kábé hogyha lássa 
a kompjúteren rajta van
amit
huszonegyedi 
kére meg be kell fizetnem? hát azt hogy?
tíz nap alatt nem ér ide az a levél sehogysem. 
á hát mi nagyon messze vagyunk egymástól.
csak a DUNA választ el bennün 
na most csak egyet 
kérek. az hogy
ha már tudja hogy mi itt a helyzetem 
ha megkapom a postát 
vagy azt amit ma elküldtek 
vagy azt amit most fog in 
tézni
akármelyiket megkapom
én azzal
fogok bemenni a bankba és intéz 
kedni
fogok hogy ezentúl
nemcsak hogy azt a számlát hanem a többi számlát is már 
automatikusan mert megvannak a számok nekem
amirõl 
el tudom intézni.
és akkor az
úgyis fognak tudni errõl 
gondolom a bank 
automatikusan ez intézi.
majd önökkel ugye?
hát ezt én se
rendben van rendben van.
köszönöm szépen.
hello!
szeretnék
egy felvilágosítást kérni ön
tõl
nem tom mondjak telefonszámot vagy valamit?
ez
öõ háromhatvanhárom
kilenckilencven het
õ
tarifa ügyben percdíj ügyben szeretnék felvilágosít
egy kicsit
komplikált lesz de majd akkor mondom.
na szóval
én szeretném errõl a telefonról
szeretnék hívni egy belgiumi
mobilszámot.
méghozzá hát
mondjuk heti több alkalommal.
és azt szeretném megkérdezni hogy í egy ilyen hívásnak tehát errõl a telefonról
egy belgiumi mobiltelefonnak mennyi a percdíja.
igen igen.
igen.
igen.
igen.
namost az mindegy ugye hogy az ottani telefon az az magyar vagy BELGA telef
teljesen mindegy.
hölgyem várok!
százhatvannyolc fotin tiz
fillér ez a perc
díj
namost a
szeret namost ez ez a nappali?
vagy kedvezményes nincsen?
ebben az es
és szombat vasárnap.
namost azt megkérdezném mer a mobilnál van olyan hogy megoszlik a díj.
a hívó és a hívott között.
nem tudom hogy errõl hallott-e ön vagy tudja-e?
ez van õgy hogy
igen?
értem namost itt ni
cs ilyen megosztás
tehát ha én hívom a BELGA számot nekem
namost ez áfás?
ez már áfás.
tehát nekem ezt a percdíjat ki kell fizetnem.
tizenhét nulla nulla.
az
namost ezt hogy tudom elé rakni?
tehát
utána a telefonszám
és akkor a fele
mer akkor körülbelül hogy
ha nyolcvan forint akkor
felére jön ki
több mint a fel
értem hát nagyon okosabb lettem az biztos.
hölgyem! ez biztos hogy így van?
száz százalék.
nagyon szépen kösz
szönöm a kedvességét
kezét csókolom.

érdeklõdni szeretnék nincsen INTERNET-en.
volt itt nálunk egy áramszünet én tartok attól hogy amiatt.
de lehet
séges az is hogy a számlámat nem fizettem be?
ez szeretném
nem tudom az az igaz
ság én úgy tudom hogy
egy
pillanat türelmét.
õ
külsõ azonos
is
az
száz
harmincnyolc
hétszáztizennyolc.
igen igazá
ból én is erre gondoltam hogy azé ez
nem hiszem hogy még emiatt.
akko mi lehet a probléma?
õ villog.
de ez lehetséges hogy ez
tönkrement?
tizennégy negyvenöt?
jó rendben. köszönöm.
kezitcsókolom.
hát jó napot kívánok egy kis problémánk van.
a következõ a helyzet.
BUDAPEST-rõl kiköltöztünk CSÕRÖG-re.
namost
ott volt INTERNET-ünk.
a @TCOM-nál.
õk azt
mondták hogy azt át lehet rakni ide
CSÕRÖG-re.
aztán ma kiderült hogy mégse lehet átrakni
õ és közbe aláírtunk ott egy hûségnyilatkozatot.
és
mindenféleképpen kellene nekünk az INTERNET
hogy ezt hogy lehet megoldani hogy ott a hûségnyilatkozatot. hát ugye mivel hogy õk nem teljesítettek
mert elõször azt mondták hogy itt itt itt lehet
tehát ide át lehet telepíteni
az INVITEL-en keresztül
hogy hogy most mi a teendõ ilyenkor mer mindenféleképpen akarunk
tizenkettõ nyolcvannyolc
hát csak az hogy hogy eddig hitegettek kiköltöztünk már mikor januárba.
és azóta egy folytába  hogy hogy így hogy úgy hogy amúgy!
azt a végén sehol semmi ma meg közlik velünk tizenkettõ nyolcvannyolc?
és most milyen akciójuk van?
hát akkor

rõl a @TCOM-ot ide kapcsolni?

igen csak amikó bementünk a @TESCO-ba ott a @TCOM irodába
akkor azt mondták hogy semmi akadálya.
lehetség
végülis lehetséges?
és azt meg tudja mondani ezt a értékesí
si
az is tizenkettõ nyol
annyi
jó! nagyon szépen 
köszönöm.
viszonthallásra!
abban kérném a segítségét hogy nem mûködik az INTERNET-ünk.
õ
a
kollegáim azt mondják hogy az @IT-sok legjobban hogy
hogy valószínû
tehát már mindent leellenõriztek itt bent és hogy valószínû a szolgáltató
miatt nem tudom hogy ez lehetséges vagy önök látják-e ezt hogy
ig az a lényeg hogy nem tehát nem nyílik meg tehát az INTERNET nem mûködik.
igen.
azt mondja hogy huszonkilenc
hatvannyolc hatvanöt.
ki az elõfizetõ?
igazából nem tehát nem nyitja meg a nem nyitja meg a lapot. tet
de hát úgy  mûködik hogy
õ
nem vagyok annyira expert ebben tehát hogy nálunk van egy ilyen szerver és akkor a a számí tet hogy
számítógépbe be kell jelentkezni megadok
felhasználó
név jelszó
be belép a gépbe

igen! igen! igen! igen!
abszolút automatikus.
beadja akkor én próbálnám megnyitni mondjuk tehát úgy látszik is hogy írja ott alul
nem tudom hogy minden gépen van-e ilyen de nekünk ott alul van két ilyen kis mi az?
nem jut eszembe na mindegy! tehát hogy hogy
látszik hogy konekt tehát hogy csatlakoztatva van a
a hálózathoz
írja is hogy milyen sebességgel minden tehát az rendbe van. és aztán mikor az INTERNET-re rákattintok akkor akkor egyszerûen azt
írja hogy nem találja a la tehát hogy nem tudja megjeleníteni a
a @WEB lapot.
ühü.
ühü
jó
egy pillanat türelmet. igen?
tizennégy negyvenöt.
jó!
jó! jó rendben. köszönöm szépen.
viszonthallásra!
és õ csak azt nem értem hogy
õ felhívtam azt a számot amit mondtak hogy azzal hogy igazoljam hogy itt van a
csekkem és ott meg azt mondták hogy õk nem látnak számlatartozást viszont öt perccel ezelõtt meg csörögött a telefonom hogy
hogy a
október harmincadikai nem tom micsoda
nyolctizenhat.
micsodát?
hú! egy pillanat máris elõveszek egy
mer csak a csekk van a
kezembe de itt van egy
máris mondom.
ügyfélazonosító hetvenkettõ nulla három kilencvenhárom négyhatvan.

melyik? a
tizen. aha.
megmondom mi
kor adtam föl hát mondjuk késve adtam föl.
hú! várjon!
október harmincegyedikén adtam föl.
ja értem.

igen.
értem.
jó
rendben jó.
jó értem.
jó. köszönöm szépen.
viszonthallásra!
és csak érdeklõdnék hogy me hogy van-e hûségünk a szerzõdésen tehát hogy van-e még?
hát a kett
úgy együtt.

igen meg gondolom nincs INTERNET vonal nélkül ha jól tudom.
ugye az a lényeg
hogy van telefonszámunk igen. tehát van telefonunk.
mind a kettõ érdekelne.
namost azon filóztam itt gondolkodtam
hogy
vajon ez a szerzõdésszáma ez az öt darab szám?
kellene
vagy
hatjegyû?
mer van azt mondja hogy szerzõdésszáma négyszázhat nyolcvannnégy. a szerzõdés van csak a kezembe azon megtalálom valahol?
most átnézem jó ez nem az.
kapcsolási szám elõfizetõ azonosítót látok.
jó
akkor huszonnyolc
háromszáz
nyolcvanhat ötszáznyolcvanhárom.
köszönöm.
HÍRVARÁZS @BT.
csak módosítottuk.
ja! az az
tizennégyezret kilencszáz forintot fizetünk.
ugye me
kétezerhat május tizenhatodikán kötöttük
és a
kor kétezerhét májusába lejár.
tehát akkor nincs
egyébként nem is lehet újabb hûséget bevállalni? vagy

és akkor mennyit fizetnénk.
hát ez egy jó kérdés.
köszönöm szépen.
szerintem egy megabittes.
de akkó meg nem értem mer az üzleti állítólag kett
tõ
de nem tudom lehet hogy hülyeséget mondok.
oké
négy megás? az igen!
nem is gondoltam volna.
õ namost.
és akkor m mennyibe kerülne?
köszönöm.
és ez egy év hûség lenne?
jó! megbeszélem a családommal és akkor ha ha szeretnénk újabb hûséget akkó majd vissza telefoná
lok
jó jó rend
rendben van akkor.
köszönöm
szépen viszont
hallásra.
jó napot kívánok! én
csekket.
számláról.
négyharminchat
hatharmincöt.
huszonnyolc.
jó
köszönöm.
igen?
októberba fizettem be egyet az a szeptemberi ugye?
az igen igen amit most kellett volna fizetünk igen.
HÉVÍZGYÖRK
ez a harminchatezer ez a múlt havi számla?
az igen!
hát igen mer nem kaptam tehát valahogy be kell fizetni és nem kaptunk számlát az biztos.
mer ugye úgy szokott jönni a számla hogy hónap végén.
ühü.
hát mindegy akkor persze küldjenek ki.
mer azt tudom hogy huszon valamennyi volt elõtte
és be van ugye befizettük
igen és
azóta nem kaptunk másikat.
számlát
jó hát akkor igen. kérnék szép
pen egyet
huszonegy kilencvenkettõ.
jó! jó! köszönöm szépen.
visszhall!
és a múlt héten kaptam egy telefont hogy számlaelmaradásunk van.
ezt szeretném tisztáz
négynegyvenöt hattizenkettõ.
õ befizettem a múlt héten a telefon után.
én õ sajnos mindig hó elején fizet
tem és akkor gyûjtöm.
mer ebbõl sose volt eddig probléma.
értem.
én próbáltam ezt az automatát de nem sikerült regisztrál
tizen mennyit? tizenegyedik hó?
ja értem mer én a befizetés dátumát írtam.
értem értem.
jó köszönöm.
szépen. viszont hallá

tizennégy négyhetvenhat a telefonszámom.
elmaradásom volt.
személyesen bementem befizettem az irodába GÖDÖLLÕ-n.
és most mégis kaptunk egy telefont
hogy elmaradásunk van.
hogy kikapcsolják a tele
font tehát egy figyelmeztetés hogy kikapcsolják a telefont.
hetesszázhúsz
százhatvanhárom.
százharmincnyolc.
tessék
tessék
hangosabban legyen szíves!
õ
aszongya október augusztus végén.
ki is volt kapcsolva a telefonom.
na csak azt nem értem
hölgyem én bementem vettem a fáradtságot jó hogy bûnös vagyok
bemegyek az irodába
és ott közölték
semmi további tartozásom nincsen.
azt én nem kaptam.
de ezt még meg se kaptam.
igen.
igen.
jo.
jo.
köszönöm.
ennyi?
viszonthallásra!
hûtõbe!
érdeklõdni szeretnék múlt hónapban lemondtam az INTERNET-et hogy ennek a kikapcsolása megtörtént?
aha.
hát akkor egy fél percet tetszik várni?
elõ kell szednem azt
ja itt van a felmondólevélen rajta van. 
szerzõdésszám
kettõötvenkilenc 
öt öt három. 
köszönöm. 
igen.
és ez mikor mikortól lesz le
kapcsolva vagy hogy?
azt mondta nekem múltkor a kolléganõ hogy nyolc nap.
én tizedik hó kilencedikén adtam be 
tizenhat óra nulla nullakor lett ez átfaxolva. 
tehát a nyolc napnak már le kellett volna telnie. csak onnan vettem észre azért izgulok mert a
INVITEL-nek föl tudok menni a
a @WEBMAIL oldalára tehát meg tudom nézni az összes
na mert most is fel tudtam menni még az elõbb. 
azért nem értem a rendszert
aha mer nem 
szeretnék azért még egy hónapot fizetni tehát
úgy hogy nem is használom. 
ha
hát most azért most már eltelt azóta egy hónap. most még egy hónapot feleslegesen fizetnem kell nekem? 
mer ugye tizen. jó tessék megkérdezni mert ezt nem szeretném kifizetni. tehát én elküldtem
múlt hónap kilencedikén 
tizedike
jó tartom. 
tes
pillanatitt vagyok!
az önök oldalán tudok felmenni a jelszavammal tehát ez. 
most az elõbb most ott voltam tehát azt mondtam innen innen  jöttem le én is mondom hát az most hogy lehet hogy most eltelt egy kis idõ és még mindig föl tudok menni?

tizedikén leadtam nem szeretnék még egy teljes hónapot kifizetni. 
hát az is elég húzós. azé én föladtam 
ugye október tizedikén. az hogy lehet hogy nyolcadikával zárták le? 
igen mer
tizedik hó kilencedikén faxoltam el tizenhat órakor délután. 
és gondolom tizedikén kapták meg önök. nem?
és akkor mer az
tizedik hó tizet írtam én a levélre is dátumnak. 
akkor rendben. nagyon szép 
pen köszönöm akkor. 
csókolom viszonthallásra!
jó napot kívánok! hát
lánya vagyok. tehát a mamám mamám az teljesen vak és
és az a helyzet hogy nem nem értjük meg
van itt egy számla tehát kettõezer
he kettõezerhét tizenkettõ tizenhetedikén 
mondjuk január tizenhatodikán tudtam én csak befizetni mert
mert én is kórházban voltam tehát
jó jó.
tehát õ
négyhatvankilenc
ötszáznegyvennyolcas.
jó. jó
há
nem
igen. akkor akkor miért volt? tegnap jöttem tehát le volt bénulva  a jobb oldalam sajnos újraélesztés is
balesetem volt és
és és tegnap ez a telefon várt hogy
hogy korlátozzák és én meg tehát BUDÁRÓL költöztem le a mamámhoz hogy
segítsek neki de én is segítségre szorulok és
és nem értettem az egészet.
igen! igen mert kórházban
igen.
dehát akkor minden rendben?
minden rendben van.
mert mert a testa másik a fiútestvérem tehát
akkor fog szólni hogy hogy most akkor mi is van. szóval hogy
tetszik érteni?
ezeket a családi dolgokat.
telefonszámlám.
jó.
egy pillanat!
ügyfélazonosí
tó
juj! bocsánat.
ja megvan! hetesszázhúsz
száz
hatvannyolc
kilenc
tizenöt.
aú! azt mondták már csütörtök péntekre.
ühü.
jó akkor nagyon szépen kö
szönöm. viszont hallás!
jó napot kívánok. én
szerenték megkérdezni egy la lakossági INVITEL telefonnak a a számlaelmaradását. ezt meg tetszik tudni nekem mondani.
mondok egy azonosítót.
hé
százhúsz
tizenhét
tizennégy
és hatvan.
õ
négy négyhetvenöt hatnyolcvannyolc.
igen! igen! igen!
köszönöm tehát a
mai napig hogy megnézni. köszönöm szépen.
tehát
összesen ennyibe ennyi
a számla?
ezt hogy lehet befizetni?
nincs. azért azért szerentém. ezt rózsaszín csekken
igen.
hát megpróbáljuk csekkel nem lehet feladni?
ja értem.
személyesen be lehet vi
akkor maradok hogy szemé
az ünnepi ho
hogy van önöknek? hétfõn vagy szerdán tetszenek lenni?
azt hiszem kedden délután a párom
az egyik ügyfélszolgálati irodájukban rendezte.
azt ígérték hogy szerdán kettõ és hat között vissza lesz kapcsolva és még mai napok mai napig nem tudom az INTERNET-et használni.
hiszem igen ke mer azt mondták hogy kettõ után bekapcsolják és akkor hat után elérhet
ühüm.
ühüm.
tehát az jelenti hogyha
jól van.
jó. minden nap más információt kapok de várok! köszönöm. viszonthallásra.
és a szolgáltatásunkat szeretném lemondani.
igen.
mert a most a
MONORTEL-hez ugye oda fizetjük az alapdíjat.
és az alapdíjnak a fele lebeszélhetõ és mi nagyon keveset beszélünk bõven bele férne abba a fél
telefon
igen.
igen.
négyszáznyolcvanhat.
hát még nem kaptunk mert ugye ez még most PANTEL-lel kötöttünk mi szerzõdést
most nemtom egy 
egy hónapja.
kap
tunk ilyen átszerzõdéshes papírt.
de szerintem még számlát nem kaptunk.
igen.
telefonon keresztül nem lehet?
szerzõdést is telefonon
keresztül kötöttük azt lehetett.
meg tud
ja nekem mondani a gödöllõi címet?
igen.
igen.
igen.
igen.
én INVITEL-nek kell címe

INVITEL.
jó rendben van.
rendben van köszönöm szépen.
viszonthallásra.
viszont.
szeretném hogyha a jövõ hónapihoz hozzá
tennék mert nincs idõm hogy elinzézzem. megmondom õszintén hogy most is kivételesen szabadságon vagyok itthon de beteg
ség miatt.
és hogy ebbe tudna-e nekem segíteni.
négyhuszonhat öt nulla kilenc.
ez a MONORTEL.
öt nulla kile
jó köszönöm szépen.
igen TÓALMÁS.

háromezerkilencszáz nyolcvanhét forint befizettük már csak késõn.
huszonnegyedike volt a határidõ.
semmi gond
most a napokba.

gyûjtögettem a szám a csekkeket és tévedésbõl meg hát vár
tam a pénzemet.
hogy megjöjjön és
jó köszönöm szépen.
viszonthallásra!
az iránt hogy nekünk MONORTEL-es telefonvonalunk van de a PANTEL-tõl kapjuk a számlát.
és INTERNET-re szeretnénk elõfizetni hogy önöknek van-e esetleg
õ valamilye.
igen.
értem.
az elõbb viszont beszéltem @TONLINE-osokkal is és
úgy kérdeztem
hogy mint PANTEL
úgy esetleg õk kiépítenék-e azt mondták hogy PANTEL-nek nem de INVITEL-es hogyha már INVITEL-esek lennénk akkor igen.
tehát ezek szerint akkor mi most már nem is PANTEL-esek vagyunk hanem INVITEL-esek?
értem tehát akkor csak mármint így  a régieknek.
és akkor ez így fut még
ne
akkor ez már INVITEL néven fut tehát
@TONLINE-t
akkor visszahívhatnám hogy most már
PANTEL van nem az invi
tel

nem nagyon értemde de jó!
rendben.
az önök tehát odáig értem igen. tehát hogy önök nincsnek szerzõdésben a MONORTEL-lel.
igen igen.
és a @TONLINE?
és az INVITEL között?
értem értem most már.
jó rendben.
köszönöm szépen a segítséget.
viszontlátásra.
amit felfüggesztettünk egy néhány hónapra és most költöztünk be
az új helyre
és szeretném újra ezt
aktiválni. hogy ez

hát amennyiben az rajta van a számlán akkor ig
gen egyébként nem. ügyfélazonosító
igen igen. ügyfélazonosító. hatszázhúsz
negyvenhét
hat kilenc hat.
kettõhuszonhat negyvennégy huszonnégy.
köszönöm.
igen.
és oda kell majd az új címet beírni és
akkor önök
felveszik velünk a kapcsolatot?
igen szeretnénk.
ühü
akkor egy pillanat keresek egy tollat és a faxszámot azt felír
nám.
igen?
huszonnyolc
ötszázharminc
ötszáznegyven. és mi ennek a lapnak a neve?
áthelyezési
igénybejelentõ.
jó és még az lenne a kérdésem hogy új telefonszám is
lesz.
gondolom ez nem fogja zavarni az INTERNET
szolgáltatást.
hát azt még nem tudom mert
még nem szerelték föl a vonalat.
akkor ezek szerint addig nem
tudom ezt az egészet elindítani ameddig a MATÁV nem
szerelte föl a
az új telefon
aha.
akkor az jó sokáig még el fog húzódni. gondolom önöknél is van egy jópár hét átfutási idõ mire kijönnek fölszerelni.
úristen!
hát a @T-COM az öt nap alatt beszereli.
tehát az nekik nem tart annyi ideig.
aha.

jó. köszönöm szépen.
viszonthallás.
õ és érdeklõdni szeretnék hogy õ
tavaly decemberben vagy pontosabban idén januárba
telefonon keresztül.
ez egy õ kombinált
csomag volt a
az INTERNET-re és a telef
fonra
õ ugyanazt a csomagot gyakorlatilag újrakötöttük egy visszábbvett sávszélességgel hogy olcsóbb legyen mert nem használtuk ki.
õ most azóta sem jött meg se a szerzõdés
õ a másik pedig az hogy õ január
 közepén kaptam egy egy egy õ
számlát. amin még a
elvileg a ré a régi összeg
õ szerepelt de azt azt én elvileg átutalással rendeztem decemberben mert decemberben addig nem is tudtam volna váltani amíg
bankszámla
háromhatvanhárom kettõnyolcvankettõ.
ühü
jó mert én már egyszer telefonáltam és megígérték hogy visszahívnak és azóta sem történt ez meg tehát ez már
harmadik megkeresésem.
igen.

igen.
jó jó.
várok.
így van.
még nem
ühü.
ühü

ühü
jó ezt még nem kaptam. viszont kaptam egy számlát
õ
ami gyakorlatilag a december gondolom én ha januárban kaptam a számlát akkor december havi.
számlát amit
tehát akkor ez jaunári
akkor viszont nem jó ez a számla mer ez még a
az elõzõ szám tehát én várom várom akkor a
nem tudom akkor lehet azt hogy én ezt tárgytalannak tekintem és várom a
igen. igen igen. igen.
február
díjtartozás igen.
jajó értem.
igen. igen.
az lenne jó mert a január majdnem egy egész hónap
jó.
az akkor
akkor ez így teljesen jó.
jó. jó.
jó rendben.
akkor ez így jó.
jó rendben.
jó az az valamiér valamiért az
még még nem kaptuk meg.
jó. rendben. akkor
akkor rend jó kö

viszonthallás.
afelõl szeretnék önöknél érdeklõdni hogy van egy díjcsomagunk ez a KOMFORT
KOMFORT díjcsomag
ami ugye INTERNET és telefon és
most járt le a hûségidõszakunk.
csak õ
azt szeretném ké õ
az lenné az lenne a problémánk hogy
mi csak ha lehet akkor csak INTERNET-et szeretnék használni. tehát
telefonra egyáltalán nem is lenne szükségünk.
az mennyi?
tehát havi kettõezernégyszáz
forint?
értem.
pluszba és õ
még azt szeretném megkérdezni hogy
hogyha esetleg fél vonalat igényelnénk?
félvonal. tehát hogy elérhetõek legyünk de ne lehet
tehát kettõezerkilencszáz forint.
értem. ühü.
és
akkor õ
milyen INTERNET lehetõségek vannak?
most egy megabites.
hú
hát ké
most járt le én úgy e
úgy tudom igen.
két éve kötöttük.
háromhatvanegy
négynegyvenhárom.
igen igen.
õ lenne egy kérésem esetleg mert
az a helyzet hogy mindjárt sajnos lejár a mobilról a pénz. esetleg nem tudna visszahívni a másik
vezetékes telefonon?
igen de én múltkor hívtam mobilról és levont elég kemény pénzt.
akkor ez ingyenes teljesen mobilról is?
ja jó. jó. jó rendben.
értem.
hú hát õ
milyen á tehát milyen árban lennének?
igen.
értem.
és hogyha nem lenne telefon csak INTERNET?
igen?
vonalüzem
tehát akkor egy olyan hétezeröt ugye?
értem.
ja értem
ühü ühü
és azt szeretném megkérdezni hogy õ itt a percdíjak hogy alakulnak esetleg telefonnál?
és este ez mit
jelent?
értem.
jó.
sikerült megnézni?
értem. és ez õ
ilyen hûségnyilat
márc március egytõl.
értem.
õ
értem. tehát akkor egy megás az hétezerkilenc a négy megás meg
kilencezerkilenc.
hát jó. köszönöm szép

hallásra.
egy olyan ügyben kellett telefonálnom hogy tegnap jött a a telefonunkra egy üzenet ami szerint nem fizettük be a számlát és ez valóban így volt akkor még
de azóta már be le fizetve mert elkevertem sajnos a számlát. 
úgyhogy most nem tudom hogy mit tegyek. de de a csekk a kezembe van és
mikor is? a múlt héten föl lett adva. 
az összeg.
négyszázhatvanas
háromszáztizennégyes.
igen
õ INTERNET igen.
õ
várjunk csak. ügyfélazonosító az
jó?
tehát ötvenes harminchetes harmincötös negyvennyolcas.
köszönöm.
igen.
igen igen igen.
igen. igen igen.
igen. igen igen. már a múlt héten postára
került.
igen. igen.
igen igen igen.
jó köszönöm. és még egy kérdésem lenne hogy
önöknek nincs olyan õ nyomtatvány amit kitöltve az ember folyószámlás átutalással tudná teljesíteni a
tehát mi is hogy nevezik ezt?
kér át igen.
csoportos megbízás igen
igen igen.
ühü ühü
igen.
igen. meg.
jó. jó jó jó.
el fogom intézni. mert ez már olyan rossz hogy állandóan elkeverem a 
köszönöm szépen.
igen igen.
nagyon sok mindent így fizetek csak ez még nem nem volt i
dõm vagy energiám.
és volt már olyan õ vala nem tudom már melyik szolgáltatás volt olyan amit le lehetett tölteni INTERNET-rõl a 
az adatlapot és akkor csak elküldtem. de akkor ez most azt jelenti hogy el kell menjek a 
bankba.
jó köszönöm
szépen a segítséget.
viszonthallásra.
nem.
négyhuszonnyolc
kettõhúsz.
számon van ez.
még a PANTEL is itt van. azért mondom de mindet meg akarom szüntetni mert nekem már nekem teljesen máshol vagyok. 
nem tudom hogy sikerült nekem van annyi számlám hogy valami irtózatos. 
na most a PANTEL-t önök nem tudják lemondani. csak a PANTEL. így van?
na most akkor én akkor most akkor?
mert itt van ez a PANTEL sztan sztenderd ugye ez meg INVITEL.
na most én ezt meg akarom szüntetni ez a lényeg.
az elõbb elelég
na mindegy egyik kollégája azt mondta hogy mondjam be az ügyfélszámot és
na most akkor õ nekem küldenem kell egy levelet
akkor
most az INVITEL meg a PANTEL már egy lett.
így van?
igen felhívtam a PANTEL-t is. mivel nincsen õ azt mondta hogy küldjek egyet
õ hová BUDAÖRS?
hát?
ja a GÖDÖLLÕ-ire kell küldenem. na most
akkor a
írjam oda hogy õ na most azt kell
PANTEL-tõl. most mi hogy fogalmazzam meg akkor mondja meg
ja hogy önökkel is meg akar szüntetni ezt
ugye meg a PANTEL-lel is?
teljesen egy címre kell mind a kettõt?
jó csak egy ügy valami mit kell arra? ügyfél
szám vagy
ügyfélazonosító. az hol van itt
ten?
egy ügy
hát igen én találok egy ilyet hogy ügyfélszám
szerzõdésszám
itt itt nekem egy ilyen ilyen mindenes van nekem most egy ilyen számla itt a kezembe.
azért csodálkozom hogy õ
hol van
meg az ügyfélszámom
jó van és önöknek is külön meg kell fogal
maznom és PANTEL-nek is.
jól van köszönöm
szépen. és
mind a kettõ GÖDÖLLÕ-re akkor?
köszönöm. kézcsók.
 megrendeltünk mi egy INTERNET-et és meg is kaptuk a szerzõdést
õ nincs ezzel gondom a szerzõdéssel se és nincs is benne hiba. tehát nem ezért hívom hanem
annyi volna nem tudom hogy ezt hogyan lehet ezen segíteni
hogy amikor õ
õ
itt a hölggyel a sze tehát akivel a szerzõdést kötöttük elõzetesen szó szóban
akkor kérdezte hogy hálózati kártyával vagy @USB csatlakozóval akarjuk beköttetni.
és mert a szerzõdésbe @USB csatlakozó került. és most nem tudom hogy a szerelõk felé hogy lehetne hogy hálózati kártyával szeretnénk?
hogy ez hogy ez okoz-e
nekik gondot. hogy a
nyolcvannyolcas.
négynegyvenhét százkilences.
hétfõn igen
õ hétfõn egy órában állapodtunk meg a
éppen ma beszéltünk igen.
hogy akkor?
nem jönnek ide?
ühü

mégegyszer legyen szíves.
ühü
tehát õ nem tudja
tet a mármint hogy a szerelõ nem
ühü
szóval már hétfõn nem lehet délelõtt módosítani hogy
ühü
jó hát õ
hogyha
nem tudom mer. mert akkor amikor ezt csináltuk akkor a
nem nem vagyunk egy nagy számítógépes õ szakemberek még. és akkor a férjem azt mondta hogy @USB biztos hogy van
de közbe aztán utána megnézte és akkor a hálózati csatlakozó csak csak most mondta nekem hogy
hogy hátha lehetne rajta módosítani.
és hogyha ma módosít rajta ha hétfõn nem jönnek akkor megint tíz napot várni kell?
értem.
pfú!
hát akkor egyelõre maradjon így aztán hogy
ha
mer mer a férjem közbe dolgozik.
megkérdezem tõle mert most telefonált ide hogy hogy 
érdeklõdjek utána hogy van-e ilyen lehetõség a módosításra
hogy hát akkor majd hol legfeljebb akkor holnap és akkor akkor megint várunk nyolc napot. tehát érti hogy mire gon
dolok. tehát
igen 
tehát akkor csak hétfõn tudunk módosítani.
ühü
jó hát
hát egyelõre 
egyelõre maradjon akkor így. nem tudunk akkor mást végülis csinálni
õ igényeltünk mi önöktõl
INTERNET-et.

meg tudnám nekünk nézni hogy elküldték-e már a szerzõdést?
olyan
tetszik tudni mer azt mondták hogy akkor lehet INTERNET-ünk hogyh õ ha bekapcsoltatunk õ vezetékes
telefon
négyharmincnégy

jó jó csak nyugodtan.
õ most
tessék már egy kicsit
igen.
igen igen igen kint van. meg minden reggel szoktam kérdezni a postást is.
annyiban még tetszik nekünk segíteni az az igazság
az az igazság hogy tegnap õ
voltak bekötni a telefont meg az INTERNET-et.
és még azóta
nem bírjuk bekapcsolni az INTERNET-et. tetszik nekünk ebbe segíteni?
ma mondták a kollegák hagytak itt egy kis füzetet hogy az alapján kell

igen. de abba sem tudna segíteni mer
az az igazság hogy
elfelejtettem hogy
felhasználónév meg a jelszó.
mondom én hogy a jelszót én azt hiszem hogy  most nem tudjuk hogy volcsi vagy bori
igen.

várjon már egy picit. odaadom a lány mert nekem ezek ilyen nagyon nagyon nem jól tudom ezeket.
igen. itt vagyok.
jó napot kívánok.
jó.
igen. értem. köszönöm szép

õ kaptam önöktõl egy levelet.
a
hogy õ õ
gyakorlatilag
felmondták a szerzõdést vagy én mondtam fel vagy nem tudom egyszerûen kivenni ebbõl a levélbõl hogy mi
mi van itten
lényeg az hogy
telefon telefon.
ötvenkettõ
négyszázhatvan
ötszázhatvankilenc.
azt mondja hogy
hát én ezen

én ezen nem találok ügyfélazonosítót.
ez nem számlalevél
nem találok rajta ügyfélszámot.
ezen.
akkor így nem boldogulunk?
értem.
jó hát akkor majd késöbbiekben telef
fonálok. köszönöm szépen.
vi
szonthallásra.
halló!
itt vagyok.
itt vannak a szerelõk.
nem azt mondták hogy beszélj velük!
megértettem mindent igen.
tizennégy?
igenigen igen.
oké.
jó. köszönöm 
hallásra!
ke
õ
igényeltem INTERNET-et és valahogy megváltozott az
INTERNET címem az az ema emál
vagy mi az. @EMAIL.
és nem veszi be a gép mert valahogy megváltozott. tehát nem tudom hogy ROSTÁS öt lett vagy utána van az öt. 
olyan helyen voltam hogy nem bírtam leírni. 
meg tetszene nézni a kompjúterbe a változást? 
tessék?
INTERNET meg
új.
új.
õ
várjál adom mindjárt mert õ jobban érti. elnézést. 
halló jó estét kívánok.
nem tudom hogy tudna nekem egy dologban segíteni mert megkértek itt az ANGÉLÁÉK hogy segítsek nekik egy 
dologban
hogy adtak itt egy cédét egy útmutató cédét amiben
az szerepel hogy hogy 
lehet telepíteni vagy beállítani a felhasználónevet meg a jelszót 
igen.
tessék várni.
rostás
ros vagy tas vagy tás?
jó. rostas
öt
öt
rostás
tehát a
fölsõ
név a felhasználónév az rostas öt a jelszó meg az is ékezetek nélkül 
öt rostas.
ros
tas
még egyszer öt
jó.
 akkor
az egyik hosszabba jelszó megerõsítése  tartalma nem egyezik
fogd csak meg!
tehát
er ó
es
öt
er o
es té a es
de a jelszó az
er
nem jó õ is úgyo
ó
arról lenne szó hogy most körülbelül négy öt napja nem  fogja az adást a gépünk tehát jeladás nincs azt írja ki és nem tölt be semmit. tehát arról meggyõzõdtünk má hogy nem a géppel van probléma hanem magával a szolgátatással.
hogy mi a teendõnk ilyen eset
ben
igen õt próbáltam de folyamatosan ki kinyomja vala
ki
jó.
jó napot kiv
én a negyvenötöt hívtam drága uram nem vagyok
semmilyen betegség vagy valami.
jó köszönöm szépen. megpróbáljuk.
hát én úgy mondom hogy érdeklõdni szándékkal vagyok egy itt most
én INTERNET-et szeretnék tehát van is INTERNET-em csak nekem még mikrohullámú van 
akkor elmondom gyorsan röviden hogy én mit gondolok. 
ALFÖLDNET.
nem nem miért van önöknek is? nincs.
van?
gondoltam.
tehát itt van @ADSL biztos ez MEGGYESEGYHÁZA amúgy ötezerhatszáz hat
vanhatos
nem. mi hatvan
nyolcas
hat
õ
tehát annyi mond annyit mondok hogy nekem vezetékes telefonom nincs. 
annyi van hogy valamikor tehát mi nem olyan túl rég költöztünk oda lassan fél éve 
az elõzõ tulajdonosnak nyilván lehetett de az is menet közben ugye kiköttette. 
tehát a tetõn belül van vezeték. 
tehát ez ez biztos eddig. 
ö hát
szeretnék úgymond INTERNET-et de @ADSL-ben bízok. 
tehát most azért mondom a @TCOM-nak is meghallgattam már egy verzióját 
az önökét azt még nem tudom 
pontosan.
hogy õk úgyis ugye ígérték hogy utána néznek teljesen a dolgoknak 
igen igen igen. 
tehát hogy árban mit
tud adni mit tud ajánlani õ egy szerdai visszahívást írt föl 
tehát ebben egyeztünk meg 
hogy õ tehát õ szerdán visszahív és addigra
konkrétan
én? én fogok én kíváncsi vagyok hogy önök mit ajánlanak. 
ühüm.
azt mondja ezt hatezer kilenckilencven.
akkor mit akartam mondani? itt valamilyen más kedvezmény nincsen tehát itt
volt egy
tudom tudom.
itt amit olvastam a honlapon 
hogy két hónapig nincs INTERNET díja?
az már régi. azt nem néztem
ez mától mi az új akció?
ühüm ühüm.
ühüm.
olyan hogy belépési díj ilyesmi
van?
értem. tehát más az ami korlátozott tehát ilyen 
nekem ami van az tíz gigás van most
mert ez ugye így le van korlátozva hogy tíz gigától már ugye fizetni kell iksz valamennyit. tehát itt nincsenek ilyen korlátozások. 
ühüm ühüm. 
na ez az hogy erre leszek kíváncsi hogy mit mit mond a @TCOM ha önöktõl veszi!
többet?
hát négyezer kilenckilencven ott is szerint
értem.
aha.
meg fogom nézni.

hát az sose
igen

igen.
ühüm.
na hát ez amásik hogy ez ami úgy kedvezõ. tehát ez hogy ez mi

éves szinten számolok én mindig!
tehát
ühüm.

az nyolcvan? mennyit számoltam? nem biztos. hat
nyolcvankilenc
ühüm.

hát csak az hogy ugye itt annyi hogy az INVITEL annyit annyit léphetne esetleg hogy még õ is akkor bedobja az INTERNETET három hónapra vagy kettõig legalább
egy ingyenesre nem? 
esetleg akkor még egy nagyon jó húzás volna
ühüm ühüm. 
hát igen igen igen. olyan téren igen. 
csak az a baj hogy énnekem meg ugye mind a kettõnknek a páromnak is elõfizetéses mobiltelefonja van tehát ez
ezt sokallom. 
tehát ötezer négykilencvenet is sokkallom mert ez amit az ALFÖLDNET itt nyújt nekünk az egy magyarul mondva egy nagy szar!
mert nem tudok rá mást mit mondani mert
mert többet telefonálgatok rájuk hogy már megint miért nincs INTERNET már megint miért nincs
ez tehát
nem tudom akkor még mit valamit olvastam hogy vírusirtót is ad ingyen
adnak

ez ingyenes
ühüm ühüm. 
na.
szerdán 
mivelhogy most megvárom azt az egy napot 
mit ad õ ajánlatnak. na!
jó jó.
jó akkor hívni fogom természetesen. 
és akkor akkor így akár telefonon keresztül is meg tudjuk a
a dolgokat besz

tehát körülbelül mennyi a várakozási idõ mire INTERNET-em lesz mondjuk? 
négy öt munka hát akkor az úgy gyors. 
jogilag persze hogy egy hónapot mindenre
kell adni
persze persze persze.hát az úgy jó ha négy öt nap alatt megvan legalább. 
de gondolom itt a amit most
fölveszik az adatokat akkor nem tudom hogy 
már szerelõkkel kell fölvennem 

jól van. akkor ez így
de a @TCOM az azt mondta tehát az eleve úgy kezdte mikor így tehát nemrég beszéltem vele 
hogy tehát õ is nézi ezt a harminc napot 
de azt mondja ki is használják a harminc napot. az úgy egy kicsit csúnyább dolog. 
hogy õ ki is használja azt a harminc napot. mert nem hiszem el hogy annyi munkája lenne. 
ühüm ühüm.
csak az hogy ugye a mi há tehát annyi hogy õk tudnak itt is épít
nem?
hát akkor ki?
csak õ õ gyakorlatilag
nem nem én nem is akarom. 
nekem semmi
gondom nincsen önökkel
édesanyáméknál mind a mai napig ugyanúgy megvan a 
bár most nem tudom ugye hogy hogy futnak vagy min futnak ugyanúgy
kes telefon megvan 
nem volt rossz. tehát most már nem is fizetnek olyan túl sokat érte. mert valamikor az volt a bajuk õknekik is hogy 
hogy valami három négyezer forintot kifizettek csak úgy hogy ott volt a készülék alig beszél

már most másabb a helyzet 
most azt mondják hogy jó. 
tehát most jó. 
jó köszönöm szépen.
kedvezõ kedvezõ tehát
erre vagyok kíváncsi hogy a másik mit ajánl. 
jó.
jól van. jó. 
köszöntem szépen és
akkor jelentkezni fogok.
jól van. viszonthallás!
és meg szeretném kérdezni hogy én adtam fel a múlt hónapban három csekket. hogy meg tetszene-e tudni nekem hogy azok bejöttek és hogy ezenkívül van ez a tartozásunk 
vagy így akkor beért és nincs tartozásunk. 
ez a külsõ azonosít
tó
hetvennyolc
hetvennyolc!
hetvennyolc!
nulla hat és nyolcas.
telefonszámot?
húha!
in in
azt viszont fejbõl nem tudom 
az a baj!
az biztos hogy huszonötös de hogy bent van a 
pillanat!
mennyi a telefonszám? 
az elõfizetésesé!
kettõhatvan? 
kettõhatvan hétkilencvennégy.
igen igen igen igen. 
akkor ez
ez ami a többi az beérkezett?
mert akkor
jó.
akkor ezt rendezem. 
köszönöm.
viszonthallásra!
õ
lett egy problémánk. 
nem volt ugye @DSL vonal ezt is megoldották. ellenben a mai napig nem tudunk csatlakozni az INTERNET-re mert nem fogadja el a felhasználónevet illetve a jelszót. 
ma már
igen
négyhu hetvenhét
négyhuszonnyolc
száz-
harminc.
annyit mondanék még hogy a kollegájával 
a tizennégy negyvenhármon vagy negyvenötön már többször beszéltünk ma 
amiket õ tanácsolt véghezvittük de nem fogadja el a felhasználónevet illetve a jelszót. 
köszönöm szépen!
hûha egy másodperc!
nem az elõfizetõazonosító ez?
hol találom melyik? 
igenigen igen.
szerzõdésszám négy hetvenkilenc 
hetesszázhuszonkettõ.
igen.
igen
az ihat
pont anita.
igen azt is beírtuk igen a kollegája is ezt tanácsolta és nem. 
egy kettõ három négy öt hat.
azt tanácsolta nekünk hogy a felhasználónevet illetve a jelszót
változtassuk meg tehát önök által. 
ezért hívtam én most önt. 
mert ezt tanácsolta. 
igen.
igen igen. 
igen köszönöm!
óóó
ez teljesen mindegy 
hogy mi legyen?
jó akkor legyen mondjuk velence hetvennyolc. 

igen.
megvalósulni mert már otthon vagyok
értem.
igen. nagyon szépen köszönöm 
a segítségét!
viszonthallás!
van egy telefonvonalunk amit kikapcsoltak de már be kellett hogy érkezzen az összeg amely amely
amellyel elmaradtunk és azt szeretném megkérdezni hogy látja-e ezt a beérkezett összeget illetve vissza
tudják kapcsolni a vonalunkat?
négyhatvannégyes háromötvenkilences. 
köszönöm!
itt vagyok!
az az tizennégyezer forintos?
érdekes.
nem tudom mennyi idõ alatt bírja a posta átutalni
másfél hete
az mennyi volt bocsánat?
mondom pillanat!
tehát
hetesszázhúsz
három
õ
háromkilencvenötös 
hatharminckettes. 
értem és ez
értem és az aktuális havi számla az is tizennégyezer
forint?
értem értem. tehát még mindig nem érkezett
be ez a tizedik havi
igen igen
értem.
értem. nagyon szépen kösz
szönöm! viszonthallásra!
ööö a következõ van ott a 
õ
GÖDÖLLÕ-n
INTERNET és telefon együtt. 
és a következõ a kérdésem hogy 
fix @IP címet szeretne. 
tehát négymegás
@ADSL van neki rendelve most jelenleg tehát
kellene tudnom hogy mennyi a havidíja mit kellene csinálni hogy legyen. 
és akkor
tehát a plusz?
hatezer
bruttó 
hatezer?
per
hó.
oké.
igen és mit kell csinálni hogy legyen? 
és ha nincs ügyfélazonosító?
jó.
oké akkor utána kérdezek az ügyfélazonosítónak jó?
jó
olaszul nem tudom hogy mennyire értenek ott önöknél. 
persze mondjon egy @EMAIL címet!
tessék?
info
igen.
ühüm.
cé?
kom
i cé ó 
pont hu?
jó.
jó rendben. 
oké!
köszönöm.
viszonthallásra!
az ügyben érdeklõdnék hogy van nekem egy 
@ADSL csomagom itthon 
és ezt szeretném
szolgáltatóváltással 
valószínûleg önökhöz
vinni.
mi lenne ennek a folyamata és hogy kellene ezt meg
megoldani?
DATANET.
igen?
igen belevesszük
ijesztgettek ilyennel hogy
hogyha lecserélném a
ternet
igen.
igen?
ühüm.
a másik kérdésem az hogy a DATANET által adott modem
akkor
ö tehát azt nem veszik vissza õk. 
ühüm.
mert ha esetleg visszavennék
igen igen mert az már úgyis be van jár
a másik kérdésem az hogy az árak. 
az INTERNET-en eléggé
na.
 @ADSL mondjuk négy mega.
váltó @ADS
az volt nekem.
igen.
ajjaj!
egy év múlva?
ja értem.
ühüm. 
tehát az a lényege hogy a szolgáltatóváltásnál ugyanúgy ezerkettõnyolcvanas
...
ez mennyi pluszköltséget jelenthet? 
csak a havidíjat?
ühüm ühüm. és maga a
sebességváltás
az is egy hónapon belül van vagy az is rögtön?
ez a ez egy nagy baj ez a @TCOM!
nem farmosi.
itt még ráadásul nincs is más szolgáltat 

igen.
igen.
...
százkilencvan
igen.
ez a VÁLTÓ @ADSL négy mega egy évre.
jó.
és
igen? féláron?
aha. tehát a INTENET-en nulla forint van írva
aha. jó hát ez valahol biztos ki van írva. 
betûs rész igen. 
és az a félár?
jó ennek a feléért
igen háromezer ha
igen igen. 
az elsõ két hónap ráadásul akkor fele áron van. 
jó. nagyon jó.
jó akkor azt a levelet a DATANET-nek gondolom akkor postán így meg lehet írni
önök nem tudják a levelet kiküldeni nekik?
aha értem.
ezt azért ezt azért nem. 

jó jó és akkor postán nekik @EMAIL-ben nem lehet
ilyet írni?
jó rendben van. 
hát akkor írok egy felmondót ön pedig esetleg be is tudja regisztrálni a váltást. 
ühüm.
jó.
hát tegyük meg. 
édesapámé.
nem gond.
a mikort azt 
azt nem tudom. 
mer oda az enyém van bei
jó.
igen igen hát a többi adata megvan hogy mikor született meg az édesanyja neve csak a születési idõnek a datanetes szerzõdésen az én dátumom van beírva valamiért. 
elfogadták így.
viszont én leszek a kapcsolattartó
jó
jó.
jó rendben van keresni fogom 

január tizenhatodikával mi lemondtuk a MATÁV
telefonunkat 
és szeret
nem tudtunk hogy külön lehet vagy külön kell lemondani ezt az INVITEL-t is
és azt is szeretnénk lemondani. 
kettõ hetvenhét 
tizenhét harminckettõ.
ja hogy ez így mûködik? aha!

ühüm.
ühü
jó oda egy lemondási 
nyilatkozatot.
oké rendben.
köszönöm szépen!
viszonthallásra!
jó napot kívánok! én érdeklõdni szeretnék 
HALÁSZTELKEN lakunk és
hogy milyen ajánlatuk van önöknek az INTERNET szolgáltatás illetve telefonvonal
ezt szeretném
ezt szeretném
tud igen cégre szeretném cégre.
igen.
ige
igen
igen
hát a négy meg a nyolc.
igen
igen telefonvona
lal is
értem. és hogyha én magánszemélyként szeretném akkor?

értem.
nyolc nyolcezer négykilencven.
ühü
értem.
jó köszönöm szépen. átgondolom és akkor jelentkezem jó?
köszönöm.
jó napot kívánok én egy vezetékes telefont szeretnék beköttetni ha lehetséges.
volna
ÚJKÍGYÓSRA szeretnénk beköttetni. 
ÚJKÍGYÓS.
ja BÉKÉS megye ha így jó.
hatvanhatos hatvanhatos.
ja igen? jó jó.
hatvanhatos.
nem csak vezetékes telefonra lenne szükség. INTERNET kell?
nem kell INTERNET csak vezetékes
igen?
igen?
jó jó.
jó jó jó jó.
ÚJKÍGYÓS
ÖREG
ötezerhatszáz hatvanegy.
igen van van van. 
mondjad a mobilszámot.
nyolc harmincnégy
ötszázkilencven. 
nem jó.
nem nem nyolcharmincnégy huszonöt kilencven. így a jó.
ezerkilencszáznyolcvanhárom nulla három tizennégy. 
BÉKÉSCSABÁN. 
jó.
jó jó jó jó nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
elõfizetésem.
de mivel a
telefonba lekorlátoztattam a kimenõt tehát csak bejövõ van így gondolom
oka fogytán
nem kell most már a @TELE2 és ezt szeretném én megszüntetni vagy lemond
dani
mer hogy az a számlán nem szere
tessék nekem mondani
igen
igen.
és ez pedig?
hát én csak oda tudom
és õ
mit írjak bele?
igen igen igen igen. nem akartuk
megszüntetni de hát mivel mobil világ van úgyhogy így kevésbé használtuk ezt a
telef jó köszönöm szépen akkor meg fogom írni.
csókolom. viszonthallás
kétezernyolc
február tizennegyedikén küldtünk egy áthelyezési 
igény be bejelentõt faxon.
a
az INTERNETÜNK és szeretnénk áthelyeztetni és azóta sem történt semmi tehát még föl sem kerestek minket. 
február tizen
három vagy tizennégy nem tudom már pontosan nem írtam föl a dátumot. 
ügyfél
az az melyik? az a négyötvenkettõ nulla ötvenhat
vagy hetvennégy nulla hetvenhét tizenhét negyvenegy?
hetvenhét
tizenhét
negyvenegy.
négy öt hat
százötvennyolc. 
nem külön.
külön.
húha!az a baj hogy az
nálam a számlán
számla nincsen csak egy szerzõdés. 
igenhetvennégy nyolc hetvenhét
tizenhét
negyvenegy.
igen igen igen. 
ühüm.
aha de ez a ISASZEG-re ugye?
igen igen igen. 
igen igen
igen igen igen. 
ja értem.
jó.
és akkor ez ez hogy történik hogy majd ide jönnek beszerelni hát merthogy ezen a 
helyen ahol most lakunk 
itt nincsen  
INTERNET hozzáférés vagy legalábbis nem tudom hogy volt-e.
a lakásban. tehát akkor beszerelik vagy 
igen.
igen ebbe a
az az az az igen.

nincsen.
ühüm.
aha. kábeltévénél nem lehet. 
ühüm. 
jó mindegy akkor megvárjuk a szerzõdést és akkor lehet hogy akkor azzal együtt elindítjuk azt a 
lehetõséget és akkor önöknél marad ugyanúgy a szerzõdésünk mert nekünk volt egy ilyen egyéves hûségnyilatkozatunk aláírva
és akkor ez ugyanúgy folytatódik tovább csak ezen a címen ugye? 
tehát én ekörül nem értem nagyon a dolgokat és megbízott vele az édesapám úgyhogy
azért próbálom intézni ezt a 
tessék?
ja.
igen tehát az a lényege hogy ott az isaszegi címen megszûnik az INTERNET szolgáltatás és akkor áthelyezõdik ide erre a 
próbálom mondani hogy megértsem hogy 
hogy is történik ez.

jó.
aha
jó.
jó nagyon szépen köszönöm.

köszönöm viszont
hallásra.
adtam le telefonon egy INTERNET-es megrendelést tehát egy vonal
telefon
és INTERNET rendelést
és akkor azt mondták hogy péntekig vagy legkésõbb hétfõig megérkezik a
elõszerzõdés postán. és má péntek van és még mindig nem érkezett meg.
hogy ilyenkor hova kell
szerán már néztük akkor azt mondta az egyik kollegája
hogy
 elküldve.
és hogy várjak még most péntekig mer egy hét alatt meg kell hogy érkezzen ha nem akkor telefonáljak újra.
ez az értesítési cím
én nem faxot

i i igen igen tudunk egy faxszámot adni mer akkor az holnap õk be tudnák adni.
jó
jó tehát akkor ez hogy lesz? hogy én megkapom faxon utána akkor mit kellene
csinálni
jó
háromtizenegy
na!
nulla ötvennyolc.
jó.
nyolcvan nyol
ötvenöt
nyolcvannyolc ötvenöt ötvenöt ez egy fax
tizenegyhatvanöt
hatvan nyolcvan.
és negyedik emelet négy.
jó köszönöm szépen.
jó jó. viszont hallás
és abban tudna segíteni hogy
mi egy pár hete lemondtuk a telefon elõfizetésünket
önöknél
és nem sokkal ezután kaptunk egy levelet amelyben arról értesítenek bennünket hogy
hat hónapon keresztül még azért a visszakapcsolás reményében díjmentesen hívható a telefonszámunk.
õ
azt szeretném megkérdezni hogy ez valóban így van-e?
mert hogy a számunk továbbra sem hívható.
a telefonszámot a körzetszámmal együtt máris mondom.
hatvankettes a körzet
négy nulla hetes nulla hetvenhatos.
köszönöm szépen.
nevén.
igen?
igen?
igen igen.
csak nem értem ezt a levelet igazándiból utána kaptuk február közepén
hogy akkor akkor mért kaptuk a levelet.
hogy a levél volt véletlenül vagy?
jó jó
véletlenül jött ki a levél.
nem semmi gond meg is lepõdtünk rajta de
meg õ is örültünk neki egyúttal.
hogy van mégiscsak de akkor ezek szerint

jó jó
semmi gond nincsen hogy fölizgattak bennünket.
köszönjük szépen
viszonthallásra!
érdeklõdni szeretnék hogy a telefonszámlát soknak tartjuk 
hogy nincsen valami kedvezményes csomag önöknél vagy valami ami
amivel
lejjebb lehetne vinni az árat? mer mert sok. 
és kevés a nyugdíja anyósoméknak és nem nagyon tudják fizetni. 
háromnegyvenhárom százhét. 
pillanat.
ügyfélszám
nulla négy hét hét öt kilenc.
jó jó.
igen ez van a papíron is itt. 
akkor ez a legolcsóbb önöknél. 
és tavasszal milyen

mert most anyósomék most már hatvan éven felül van õ is má hatvan
én nem tudom hogy
kicsim ne csörögjél már!
SALGÓTARJÁN? hát negyven kilométer innen de az van akkor a legközelebb hozzánk ugye?
hát

kábé ugyanolyan
távolság.
inkább TARJÁN akkor szerintem. 
jó akkor hol van SALGÓGTARJÁN milyen
jó jó jó jó. nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
kívánok én nem tudom jó számot hívtam-e a @TELE2-vel kapcsolatban lenne kérdésem. 
de nekem ezt a telefonszámot adták meg. 
hát ö
elmondom mi a probléma hátha ön tud 
segíteni. 
szóval az a helyzet hogy nem tudunk hívni más körzetû
számokat 
illetve mobiltelefonszámot sem.
csak a körzeten belüli számokat tudjuk hívni. 
és
az a helyzet hogy mi titkosíttattuk a számunkat 
és akkor 
nem jeleztük a @TELE2 felé. 
és akkor
hát én múltkor is beszéltem 
önökkel illetve a @TELE2-s kollégákkal és akkor azt mondták hogy
valószínû hogy az lehet itt a probléma 
hogy 
mikor mi titkosítottuk a számunkat a régi számon levõ @TELE2-s szolgáltatás átment az új számunkra.
igen. 
de errõl mi nem értesítettük a @TELE2-t.
és akkor azt mondta ez a bizonyos úr hogy 
nyomjam be a tizenöt ötvenhármat 
és akkor
hogy 
lehet akkor hívni.
most a tizenöt ötvenhármat nyomtam be és 
hát
így kerültem végül is önhöz. 
nem.
milyen telefonom van 
volt és most ma a @UPC-vel én kötöttem egy szerzõdést és azt szeretném megmondani hogy mától az önök szolgáltatását nem kérem. 
na most mi a teendõm? 
nem nem nem.
mert nekem ez az ajánlat a napokban érkezett és én ezt megléptem.
na most mikor van a fogadóórájuk? 
igen.
hát ma nem tudok beme 
ni
igen igen. az ügyfélszolg vagy ügyfélfogadást mondana nekem ahol intézni lehet megköszönném!
igen. 
jaj bocsánat bocsánat elnézést kérek!
de itt a központban van?
juj!
négy. 
jó.
é sügyfélfogadási idõ mikor lehet
menni
hétfõn
akkor fél kilenctõl
igen

fél kilenctõl ötig én még itt tartok mert csúszik a papír elõttem. igen?
kedd
csü
péntek igen
nyolc
hamrinc
tizenhat óra 
szombaton is lehet?
na most azt szeretném megkérdezni hogy 
nyolctól tizenkettõig.
azt szeretném megkérdezni hogy ilyenkor mi van? én a számot szeretném megtartani és a telefonkészüléket le kell adni? mert én már azért annyit fize
annyit
fizettem használati díjat hogy
bérleti díjat? 
értem.
igen.
köszönöm 
viszonthallásra!
jó napot kívánok 
és kaptam egy ilyen GLOBOFON tájékoztatást nemzetközi hívással kapcsolatosan és most éppen aktuális lenne nem tudom hogy tud-e segíteni.
hogy hogy mûködik ez mert itt adtak egy számot és aztán a tizenkettõ hatvanhatról ide irányítottak hogy
a @TCOM-mal.
hát ö tulajdonképpen az INVITEL-lel olyan módon hogy a salgótarjáni hálózat az INVITEL-hez tartozik most már de
én átkapcsolódtam a @TCOM-hoz és az õ szolgáltatásait veszem igénybe. itt elõfizetek ott pedig a szolgáltatásért fizetek elvileg. 
az hogy itt kaptam egy ilyen GLOBOFON tájékoztatót hogy
az ezerhétszázas elõhívószámmal 
olcsóbban lehet mondjuk én ÍRORSZÁG-ba szeretnék telefonál
hogy ez így valós-e mert itt van valami olyan szöveg hogy
a
tudomásul veszi hogy a GLOBOFON szolgáltatás
nyújtotta szolgáltatási területen általános szerzõdési felvételekkel tudom én meghatározottak szerint történik.
tehát nem tudom mert ez azt írja hogy lehet telefonálni csak azt nem tudom hogy 
tehát itt telefonról de énnekem INTERNET-em nincsen csak ez a vonalas telefonom hogy 
él-e ez a
vagy hogy lehet ehhez hozzájutni vagy egyáltalán lehet-e  ilyen telefonról 
igen.
köszönöm szépenmegvárom!köszönöm!
itt vagyok.
igen?
és akkor változatlanul csak a @TCOM fog nekem számlázni ugye? 
ja ezt az INVITEL fogja 
számlázni!
ja értem értem értem! szóval akkor ezt nem a HUNGAROTEL hanem itt a helybeli INVITEL.
értem értem. 
külföldre nem. tehát most most most aktuális és gondoltam kezembe került ez a papír hogy 
hogy hogy hogy kipróbáljam-é.
ÍRORSZÁG-ból. 
mobilt.
igen.
mert ez itt huszont ja igen hogy 
egyébként mert ez huszonöt forintos de egyébként mennyiért mennyiért telefonálok érdemes-e bajlódnom vele?
igen.
igen. tehát ha én a vezetékesrõl mobilt hívok. 
és hát nem tudom ez meg huszonöt forintot mond hogy
na majd majd akkor kispekulálom hogy mert ezek szerint hívhatok mobilt is ugye ezen a 
számon? 
igen.
ja értem! tehát akkor lehet hogyha igaz hogy az van írva hogy vezetékes tehát elõfordulhat hogyha ezzel variálok akkor is
akkor se huszonöt forintot számláznak nekem. 
ott mobilt fogok akkor.
úgyhogy akkor akkor
nyolcvan fo
akkor értem.
akkor nem bajlódok vele. köszönöm a segít
viszonthallásra!
küldtek nekünk egy fizetési felszólítást 
õ
hétezer kilencszáz forint összeg most nem is tudom milyen mert több részletekben küldenek számlát 
hogy mire vonatkozik mert van itt egy hosszú számlaszám. 
ez mond önnek valamit 
ha ezt bediktálom?
ezt nem tudom hogy kié
melyiké.
mert ezen nincsen feltüntetve hogy ez telefon vagy 
INTERNET.
aszongya hogy
külsõ azonosító ez van ideírva a le
vélre
ötvenhat kilenchatvanhat.
hát most attól függ hogy melyiket. tudok én
amirõl most hívom azt gondolom hogy a harminckettes 
körzet négyszáznegyvennyolc ötvenöt.
de lehet hogy az ötszáznégyesrõl hív mert van 
három vonal is a központból amelyiket
igen.
ühüm mert január huszonötöt írt de nekem el van utalva csak lehet hogy az azonosító
rosszul lett beírva mert nem fér ki nekem ebbe a közleménybe
a banki utalásban ez a hosszú szám 
ami ami van. 
tehát amit nem tudok beírni.
és van ott egy azonosí mondom lehet hogy azért nem tudták bekönyvelni mert én az ügyfélszámra
írtam hogy nulla kettõ nulla nulla tizennyolc. 
január huszonötödikén egy hétezer-kilencszáz forintos összeget. 
hogy azzal azonosítottam be. 
jó most azt mondja hogy a kül
van itt még a külsõ azonosító felett egy sok számjegy meg egy 
negyvenöt háromszáz tizenegy
negyvenöt
háromszáz.
tizenegy. 
nyolcvanhat.
harmincnyolc.
nyolcvanhat 
harmincnyolc.
jó.
hát õ
nem is tudom hogy mit vannak. ez a ügyfélazonosító 
nulla tizennyolc héttizen
fogyasztóazon
már nem tudok mást. 
nem tudom. 


jó tehát akkor végül is
láttam mert van egy 
tizenháromezer
kétszáz 
erre nincsen. 
jó.
akkor jó mert ez az összeg 
ezekre ment át. 
hát végül is szerintem sincs. 
jó köszönöm szépen ak 
viszonthallásra!
jó napot
én most egy felvilágos világosér szeretnék kérni vagy valamit tisztázni. 
tegnap
az ön önök 
márkanevében már így mondom egy munkatársnõ felhívott engemet 
ezen a telefonszámon hogy 
tudok-e róla hogy
az én telefonomon ilyen
tudok-e róla hogy ezen telefonálnak. 
mondtam hogy én annyit tudok csak hogy nekem tavaly engedélyezték szeptemberben 
vonalakat felhívjam mert nekem csak egy
kívánságom volt hogy a
amerikai nagy
követséget felhívjam mert vízumot szeretnék kérni. 
én tavaly szeptemberben hívtam õket meg e hónapban
 kétszer. 
hogy most ezzel kapcsolatosan most mi a gond hogy hívtak engemet ezt szeretném tisztázni vagy
az emelt díjast azt én tudom mert ugye most nem tudom hogy önöknél emelt díjas mert én engem

fölhívom
én olyanokat nem hívok
azért mondom hogy ezen kívül hogy ezt most meg lehet-e tudni 
hogy ezen kívül a hatszázhárom hétszázhármason kívül
van-e még más. mert ugye
én egyedül vagyok tehát ide mondjuk telefon nem jön be de nem tudom másképp hogy lehet mondjuk telefonálni errõl.
én csak ez ezt hívtam az amerikai nagykövetséget három éve. 
mert ugye tavaly
 szeptemberben is tudom hogy nyolcezer valamennyi forintos számlám volt mert ugye csak így mondom mert a négyszáz forintot mondták hogy percenként akkor ugye beszéltem 
mit tudom én tíz percet ugye
nem én ide BUDAPEST-re telefonáltam. 
tehát én BUDAPEST-re az amerikai nagy
nagykövetségre
tehát tetszik tudni? 
és akkor annak idején mondták hogy ez csak úgy lehetséges ha én ilyen 
engedélyt kérek önöktõl akkor még tavaly augusztusban volt 
hogy én ezt hívhatom mert úgy simán nem hívhatom ezt a számot 
nem tudom miért hát nem tudom ezt nem értem 
kérõ
osztálya vagy nem is tudom hogy mondjam. 
most e hónapban kétszer is hívtam õket az biztos mert ugye
már beszereztem különbözõ iratokat és szerettem volna velük közölni hogy 
kell-e még valami meg satöbbi meg minden. 
én azzal tisztában vagyok hogy õk mondták hogy négyszáz forint percenként 
én gondolom 
hogy biztosan szerzünk egy
mondok egy összeget nyolc tízezer forint esetleg a számlán most
majd a januári számlán 
hogy csak azért hogy ez most miért gond hogy miért hívtak vagy csak azért hogy tájé
koztassanak
akkor hon

na nem telefonálok de mondom
de utána gondolkoztam rajta mondom hát most egyszerûen nem értem hogy
azért most hogy én
egy tizenötezer forintos számlát csinálok az az én bajom nem? 
már így mondom hogy ha én telefonálok világba mit tudom én 
de most
igen
igen igen igen.
igen és akkor mondta hogy hát tudok-e róla hogy 
ilyen emelt díjas
telefon

számon én hívok. és hát én megmondom õszintén 
úgyanígy mondtam el 
a hölgynek is hogy
hogy én ezt az egy számot hívtam csak 
tehát itt én már így mondom hogy
ide más
ühü
és most mit tanácsol hogy most mit csinál 

mert régen ebben a hónapban kétszer is hívtam tehát azért mondom hogy
lehet hogy kirúg a 
hogyhívjákom számla egy tízezresre vagy többre de hát ugye az
az már az én bajom. 
én meg tizenöt
 percig beszélek mert nekem szükségem van rá hogy megkérdezzem hogy mik kellenek még hozzá vízum meg satöbbi meg ezek 
hát akkor

csodálkoztam rajta hogy mondom máskor is volt már ilyen nagyobb számla és nem hívtak fel azért 
miért hívtam ezt a számot vagy mi. mert mást meg nem hívok ezen tényleg 
hát ez most
és akkor most maga szerint gond hogy megmondtam ezt a számot? hogy
mert õ ugye konkrétan nem mondta meg nekem 
hogy
hogy telefonálgatások
és akkor én meg csak mondtam hogy hát én csak egy számot hívtam az amerikai követségnek a számát. 
kis gond.
ne gondoljak semmi olyan különös
met tényleg annyi sok minden történik az 
életben tényleg meg minden csak hát
én is azért csodálkoztam hogy hát mondtam 
már bocsánat hogy 
így mondom hogy most
mi közük van 
szolgáltatónak mert
hát én annyi telefonálok amennyit akarok!
nem baj ugye?
úgyhogy ezért csodálkoztam hogy szeptemberben nem hívtak most meg hívnak mondom hogy miért telefonálok ezen?
hát nem tudom. 
hát mindegy köszönöm szép
mindegy ha legközelebb valami lesz 
vagy rákérdezek én is hogy akkor mégis kicso 
és mer mer ugye név szerint
õ sem mondta hogy 

az biztos hogy így mondta 
igen ezt ezt mondta mert ebben biztos vagyok 
csak így név szerint azt nem tudom 
mer
lehet hogy mondta is azt nem tudom most 
nem tudnék megesküdni rá.
azért hívtam mondom hogy hát most nem tudom miért gond hogy most én ezt hívom mer
most ha én mindennap 
tízszer felhívom a játékot ami a tévében van akkor azt hétszer felhívom nem?
mindegy azt nem tudom.
hát köszönöm szépen. 
viszonthallásra!
van nekünk egy
két körülbelül két éve van INTERNET elõfizetésünk
és
ilyentájban 
mostaniban jár le a hûségévünk. 
telefonálni szoktak mindig és mostmár mostmár sokallom hogy nem hívnak. 
hogy hogy legyen tovább.
tulajdonképpen szerintem szerzõdést kéne kötnünk igen meg ha lehetne akkor módosítanék is mert az ami nekünk most van 
van igen.
így van.
így van
ühüm
én úgy tudom hogy külön van a kettõ. van ez az OTTHON száznyolcvan perc
telefonra
igen és akkor ötezerkilenc
az INTERNET 
tavaly
ugye milyen kedvezõ volt hétezerkilenc után aztán itt elkezdték akciózni négyezerkilencért ugyanazt 
sávszél
igen.
értem.
ühüm
értem.
hát ez igen
és ez hétezerkilenckilencven 
tehát a telefon és az INTERNET együtt
és ez
díjmentes idõben
akkor ez kedvezõbb mint ami most van így van?
mi PALOTÁSON lakunk akkor ez nekünk PÁSZTÓ.
akkor kézen kell fognom a mamát mert az õ nevén van a telefon. 
hát
jó lesz a mama is aláírja
ühüm. ebben a hónapban. 
jó
jó nagyon szépen köszönöm.
kezicsókolom további jó napot kívánok!
jó napot kívánok.
érdeklõdni szeretnék hogy
van nekem ez a háromezer ez a hatvan perces díjcsomagom.
és most hatvan éves lettem.
meg van mobilom is van akkó még nem volt hogy ezt a nyugdíjas csomagra lehet-e váltani a húsz percest.
re
az már megszünt.
értem értem akkor csak ez van.
értem.
jó
jó
jó jó jó jó.
jó.
persze küldenek
nincsen. szoktak is küldeni mer máskor is küldtek hogy
választhatunk ebbõ abbó ha változás van.
mikor új név lett
akkor is küldtek mindig szoktak küldeni mindent hogy

körülbelül ez mikor várható?
meg megkérdezném ha má összefutottunk hogy az a @TELE2
most az önökhöz tartozik ez is?
értem.
ér
tem
mert õk is
csak mert beléptem azt mondta hogy ez végeredménybe
me mondtam hogy én nem akarok átállni a HUNGAROTEL-tõl sehova én nem megyek @UPC me @UPC meg sehova se nem foglalkozom ilyenekkel.
mondom én ennél a cégnél vagyok már nyolcvannégytõl én nem
vándorlok sehova.

jó akkor köszönöm szépen.
viszonthallásra.
jó napot
szerzõdést tehát megszüntetni egy vonalas telefonszámot.
az iránt szeretnék érdeklõdni most kaptam meg a telefonszámlámat és ez a
hír
levél vagy
minek nevezzem
namost tulajdonképpen és jelenleg is BÓNUSZ
csomaggal rendelkezem lebeszélhetõ háromezres mellette a háromkilnecven
havidíjjal
azt szerentém megtudni hogy ez továbbra is marad vagy õ
értem. szóval gya
korlatilag az édekelt hogy a jelenlegi akciós BÓNUSZ csomagom az
nem változik azt továbbra is marad háromszázkilencven forint per hónap.
plussz a lebeszélhetõ háromezer forint.
aszonta a
az igazság egyenlõre nem beszélek olyan sokat úgyhogy benne vagyok a háromezerháromkilencven per hónapba.
köszönöm szép.
pen a segítségét.
kezit csókolom!
jó napot!
volt egy szerzõdésünk INTERNET-re
meg telefonon.
ez a tizenegyezer valamennyis.
csomag
és má március egytõl meg szeretnénk szüntetni ezt.
és az érdekelne hogy egy
cím a telefon fenntartási
vonal
mennyibe kerül?
ez milyen
csomagjuk van hozzá.
õ jó akkor
erre át lehetne váltani? vagy a
levélbe kell kérni?
nem mer jövõ héten csütörtökön megyek a kórházba és akkor onnan
be
be megyek a
be
és akkor ez
elsejétõl meg tudom szüntetni ezt akkor ketté választatom
és akkor
jo.
jó. nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
én csak segítséget szerenték kérni nem olyan régen az INVITEL-lel
valami olcsóbb díjcsomagot csak nem tudom megmondani hogy milyet.
én ne nem ott vagy én helyileg a menyemék vannak ott. és ugye eddig a tizenöt nulla kettõt hívta akkor MATÁV-os vagy mittom én milyen díjcsomagba volt benne.
és most szóltak neki telefonon hogy használja a tizenöt nulla kettõt és az az igazság hogy nem tudom megmondani hogy
most az jó-e vagy nem nekünk.
hát INVITEL-lel kötöttem én szerz
tizennégy
negyven hárma
jó.
most hívhatom õket?
ja értem.
akkor mikor?
holnap.
jó köszönöm.
visszhall!
jó napot! érdeklõdni szeretnék hogy az esztergomi irodában meddig van ma félfogadás.
nagyon köszönöm.
kezicsókolom 
abban kérem a segítségét hogy õ nekünk társadalmi szervezet vagyunk és kikapcsolták a telefont mer a
banki pénztárosunk a novemberit nem fizette be.
még a kétezerheteset. 
és
mondom a szám
harminchárom
négynegyven
kettõnyolcvannyolc
jajajaj. 
tegnap elutaltam a
a számlát azon van rajta. 
igen tegnap
elutaltam.
mert mármint hogy a bankba. 
nem tudom hogy
bank szerintem elutalta tegnap egyig. 
vagy persze simán lehet hogy még nem jött meg. 
nem fogom tudni átfaxolni éppen ugyanolyan oknál
fogva
nem.
tudom már beszéltem egyet a kolléganõjével
köszönöm szépen hogy errõl tájékoztat csak az a baj hogy pont emiatt nem is tudok faxolni hiszen nincsen kimenõ vonalunk. meg egyébként még csak faxmodemünk sincs. 
úgyhogy mert azért kérdeztem de egyébként így valószínûleg hogy fog lezajlani a dolog enélkül? 
ühüm. 
...
akkor amit el kellett volna faxolni az meg a bizonylat.
mert azt mondta a kolléganõje hogy
persze mondjuk azt mondta hogy ilyenkor a
dél körül telefonáljak másnapján az utalásnak hát lehet hogy akkor majd még mit tudom kora délután esetleg
hát most még azért nincsen dél 
attól még elképzelhetõ egyáltalán egyébként ez? 
na jól van.
jól van.
és akkor
jó
érdeklõdni szeretnék.
hogy a
a húgomnak a telefonhibabejelentõjét is megtehetem-e? mert õ
napközben dolgozik.
az õ is DOROG-i az a problémája hogy nem cseng náluk a telefon õ tud kifele telefonálni
csak a lakásban nem csörög a telefon.
én szoktam neki telefonálni
és kicseng a telefon a végtelenségig
de õ
õ nem hallja.
nem saját készülék.
hát én nem tudom.
a fiam BUDAPEST-en lakik nekik is volt ilyen hogy csak õ tudott nekem telefonálni néhány napig.
és valami külsõ ok volt.
aa
néégy négyharmincegy
nyolcharmincegy.
harminchármmas.
köszönöm szépen.

igen! igen! igen! igen!
igen.
a fiamnak is így volt.
tizennégy negyvenöt és ott közvetlenül lehet beszélni vagy ott is elõször gép?
tizennégy negyvenö
köszönöm szépen. köszönöm.
viszonlát
én azt szeretném hogy õ
volt egy hátralékunk
és befizettem.
és azt szeretném igazolni hogy be van fizetve.
négyötven hétnyolcvanhét.
igen! igen! igen!
i
igen! igen! az ötödik havi igen. csak próbáltam a gépiesen csak nincs meg a
számlámat pontosan.
ami igen igen a
tizenkétezer forintos tudom
arról most jött a pa
pír ma úgyhogy azé
olvastam hogy így kell fölhívni önöket hogy már bevizettem a hátralé
komat és mert csoportos a besz
fi fizetésem.
be is érkezett? jó.
jó
jó. nagyon szépen
köszönöm visz
hallásra.
jó napot
és érdeklõdni szeretnék hogy az INVITEL-nek az INTERNET vonalán folyik-e esetleg valamilyen karbantartás vagy
egyéb?
merthogy
õ nem tudom használni az INTERNET-et.
õ
négyötvenkettõ
százhuszonkettõ.
harminchármas.
köszönöm.
igen igen.
jó
nagyon szép tizennégy negyvenöt ugy
e?
nagyon szépen köszönöm viszonthallásra!
jó napot kívánok õ

elõzöm hívtam a befizetési
õ csoportot
és akkor valamilyen tartozásom van dehát
amiket én bemondtam
azt mondták hogy az nem

a hatodik hónapi
a hetedik hónapi
harmin
három
négyhatvan
százharminc
hét.
igen
ja
csak ahogy mo mondtam be a
i igen hogy nem ez
j kösz
önöm szépen viszon
hallásra.
lenne
egy tiszteletteljes kérdésem 
és ebben kérem a segítségét hogy 
az akciós KOMFORT díjcsomagban van nekünk  
most megállapodásunk és ezt
fizetjük. 
és van olyan hogy helyi és helyközi hívás 
és van olyan hogy agglomerációs és távolsági hívás. 	
ezt a két különbözetet
meg tetszene-e tudni mondani hogy mit jelent? mert
én ezt nem tudom fölfogni hogy 
helyi és a helyközi hívás 
ez milyen  
módon
van
azt értem igen.
igen hát
mondjuk a telefonszámomat ha kérdezi 
mondom.
igne. 
tehát a kör
helyközi.
igen. 
igen.
ühöm igen.
a távolsági az a 
ezek után akkor kikövet
kezdhetem hogy minden más a harminchármason kívüli
körzet.
aha
és õ
azt még meg tetszene mondani hogy mér van a számlán különvéve a
hát az egyes díjzóna akkor ezek után a helyi és a helyközi
a kettes meg a hármas
díjzóna?
jó igen. 
...
nem dominál.
értem.
értem.
köszönöm a segítségét!
még annyit
kérdezhetnék-e hogy ennél az akciós KOMFORT díjcsomag
on kívül 
ha úgy döntenénk hogy még szeretnénk a telefonszámlánk díját csökkenteni mármint az elõfizetõi 
õ
hát õ havidíjat 
hogy kedvezõbb ajánlat létezik-e mert
az az igazság hogy mi igen keveset beszélünk a vonalason
mobilt használ minden családtag és hát ugye
a
errõl a vonalasról a mobilhívás igen
hát húzós 
inkább a mobilról hívjuk egymást hogy
van-e olyan
díjcsomag az 
az INVITEL-en belül 
ami ezen a kettõezerkilencszázkilencven forint díjcsomag
nál ala alább van 
jó mondjuk
ebbõl ötszáz forint lebeszélhetõ 
de ez is egy eléggé 
megtévesztõ dolog mert
azér a kettõezerkilencszázkilencven forintot ki kell fizetni.
mindenesetre nem abból beszélhetõ le
hanem ha beszélek akkor az
...
díjmentesen. 
tehát
ebben tudna-e nekem segítséget adni hogy
hogy tudnám én még az alapdíjamat a havi elõfizetési díjamat
más csomagban csökkenteni?
na most ez a megszüntetés akkor 
teljes mértékben kikapcsolást jelent? 
na ezt a visszatartást ezt még mindig nem értem tehát
ha most azt mondom hogy õ
ennél kedvezõbb díjcsomagot kérünk akkor mi ennek a 
korlátja?
értem igen.
és hogyha majd jövõre május mondjuk elsejétõl 
akkor mit tetszenek tudni felajánlani? 
na akkor összegzem amit megfogtam ebbõl. tehát
a jövõ
május elseje után azt mondom 
hogy 
megszüntetjük a vonalat 
ha nem tudnak kedvezõbb
igen
akkor ezer
kilencszázkilenc
ezerkilencszáz?
értem. 
hát köszönöm a segítségét. 
akkor kivárjuk ezt
ezt a májust még ugyan elég sok idõ van hozzá 
hát akkor ezt a húszezer forintot még kiizadjuk jövõ májusig és akkor élünk ezzel a lehetõséggel amit most el tetszett mondani. 
hát
köszönöm szépen a 
tájé 
kolom minden jót
jó napot
kívánok én a
azért telefonálok mert nem kaptunk
csekket.
hát az
egybe van
a ket
tõ igen.
harminchárom
négyhetvennyolc
kettõtizenhat.
jó
igen igen igen igen
igen igen.
nem.
jó
és ez a héten meg fog érkezni ugye?
jövõhéten
jó köszönöm.
szépen
halllásra.
õ tulajdonost
illetve
tulajdonos vissza fogja venni a bérleményt.
és
így hát õ névátírást õ szeretnék eszközölni.
igen?
kis türelmét.
igen?
huszon egy nulla egy
GÖDÖLLÕ
négyszázhetes.
és õ mit írjak le hogy hogy ettõl a dátumtól a tulajdonos visszaveszi ugye a bérleményt és ez és ez a @BT
õ

igen
és ezt nem lehet le
faxolni önöknek?
mert az
gyorsabban odaér.
nem
igen?
igen?
na most õ tegnap volt ez az átadás.
én egy õ ilyen lemondónyilatkozatot aláirattam a @BT tulaj @BT-vel.
azt akkor õ
mind a ketten írjuk alá?
jó jó jó.
akkor azt el fogom faxolni önöknek.
jó nagy és õ most
az a helyzet hogy ez a @BT még csak a számlát sem fizette ki állítólag tartozik.
igen igen
jó és akkor utána kötjük a szerzõdést ugye?
nagyon szépen köszönöm a
segítségét viszonthallás
amit már befizettek valamikor
õ õ elsõ hó huszonegyedikén.
és az úriembertõl mi ma vettük meg ma költ ma kaptuk kézhez a kulcsot.
és szeretném tudni hogy mennyi telefonszámlája van neki mert az úriember hazautazott AMERIKÁ-ba
maradt egy õ egy õ hátrahagyott számlánk gondolom én mer még én sem fizettem 
ebben a hónabba telefonszámlát még nem kaptunk csekke
és gondolom hogy neki is van mivel hogy 
ez elsõ hó huszonegyedikén lett befizetve.
akkor a
még nincsenek átírva a közüzemi díjak.
vagyis a a
az órák meg semmi.
atyaúristen!
és akkor ezt hogy intézzem én el mert az ügyvéd úr sem mondott nekem semmit
köszönöm
igen?
mer én most meg nagy bajban vagyok
mert õ
ez az úriember itt tartózkodott decembertõl egészen most õ tegnap utazott vissza és mi ma kaptuk meg a kulcsokat
és õ eddig telefonálgatott AMERIKÁ-ba ugye a családjának ez egyértelmû volt és õ azt ígérte nekünk az ügyvéd úrral
ügyvéd úron keresztül hogy itt hagyja nekünk a
a befizetett õ csekkeket.
de itt mi semmit nem találunk és 
és most nem tudom hogy mi a teendõ.
akkor õ
mer a mer a lá hát igazából nem a mienké a lányomé a ház de az õ nevükre
nem tudom hogy mikor kerül rá az ügyvédassszony azt mondta hogy körülbelül három hónap mire mindent elintéznek.
szerintem igen
szerintem igen.
és akkor be kéne mennünk ESZTERGOM-ba ugye a 
jó jó
köszönöm szépen
és elnézést
köszönöm
viszonthallásra.
uf*
jó napot
lenne egy olyan kérdésem hogy õ nekem van egy négy megás INTERNET-em.
és még van egy olyan kilenc tíz hónap a hûségnyilatkozatból
hogy õ tudok-e csomagot váltani?
aha nyolc megásra gondoltam.
aha és õ meg tudná nézni hogy õ
hogy õ mennyibe kerülne?
egy éves?
aha
az jó.
az jó len
ne
õ nem.
nem anyukám nevén van.
rendben jó köszönöm.
õ szerzõdésszám kell hozz
harminckilenc
nulla kilenc
negyvenkilenc.
köszönöm.
itt vagyok.
igen??
õ rendben jó
nekem még lenne egy kérdésem.
hogy õ ez a számlázás ez hogy fog most történni?
szóval akkor nem lesz az mert mer
mer ha jól emlékszek egyszer még volt mert nekem elõször volt egy olyan hogy öttizenkettessel kezdtem egy olyan
három évvel vagy négy évvel e
ezelõtt.
én váltottam egy megásra
és akkor volt egy olyan dolog hogy valamiért kettõ havi számlát küldtek ki.
rendben értem köszönöm.
rendben
köszönöm szépen viszhal!
na és voltak itten nálunk kint egy ilyen ilyen telefon
szerzõdést megkötni
azt mondja hogy tizenegyedik hó
ötödikén.
esti órában.
és én nem voltam itthon csak a feleségem
és a
kedves hölgy aki itt volt
azt mondta hogy hát amennyiben
módosítani akarjuk tehát tárgytalanná tesszük a
ezt a papíreuszt
akkor önöket másnap hívjuk föl rögtön.
na most
mi ugyancsak hívtuk önöket telefonon
de azt válaszolták vissza
hogy kérvényezni kell.
és hozzá GÖDÖLLÕ-re.
kérem én föladtam a levelet
tizenegyedik hó
hatodikán
ajánlva önöknek.
és elsõbbséggel.
a mai napig nem kaptam róla
választ.
három harminc
három harminc.
igen.
értem.
tehát akkor számíthatok a
írásbeli
na most mégegyet azért
szeretnék kérdezni valamit.
hogy
én
ezután fizetnem kell valamit?
mostan az hogy hát õ felbontottam mer hát a annak idején minket úgy tájékoztattak hát hogy
õ
felmonthatom a szerzõdést.
tudnillik én jártam már így
megnézi mikor lett kötve ez a szerzõdés.
tessék?
nem lesz fizet
nivalóm
jó hát akkor várok hát remélem hogy megkapom akkor a 
a tájékoztatót önök
tõl
tudnillik megmondom õszintén hogy
ezelõtt
egy éve már elvót
vót ugyanúgy egy ilyen üzletkötõ hölgy egy és egy férfi
de akkor mindránk ránkfizettek ötezer valahányszáz forintot.
igen.
és tess de megvannak még a papírok hála is
és ezután ugye bíróságra ment a dolog egy és másra minden
és
ezt a számot tehát ami nekünk van valaki ezt kihasználta.
és eztán ugye természetesen ugye hát
elnézést kértek satöbbi satöbbi és hát ezért az egyért kérdeztem öntõl meg hogy
a fizetéssel kapcsolatosan.
igen.
ja
még
elvittek tõlünk két
tehát amit odaadtunk nekik papírt visszakap
jó köszönöm szépen!
tehát akkó én telefonálhatok nyugodtan a régi telefonszámot minden
köszönöm szépen.
viszlátás. csókolom.
csókolom azt szeretném megtudni nem tudom hol
valami hiba van az INTERNET elér se lehetõségünkbõl és azt szeretném kinyomozni hogy
úgy tûnik hogy nem a számítógépemben vagy a modememben vagy hát az utóbbi nem biztos. 
õ
KOMÁROM-ba lakom. 
ez egy jó kérdés itt van elõttem ugye egy számla de én ebben bevallom õszintén nem tudom hogy hol van ezen a
nevet
címet 
én itt számot bevallom õszintén nem látok ez a legfrissebb számla amit legutóbb fizettem be. 
kellene rajta lenni
egy ilyen
számlaszám 
olyan kétezernyolc 
nem jó dátum teljesítés teljesítés csekk. 
hát ez akkor jó kérdés akkor most valahogy el kéne szednem
harmincnégyes a körzet
háromszáznegyven
hat hatvankilenc. 
nem tudunk az INTERNET-re fölmenni.
nem tudom hogy miért a telefon mûködik de hát itthon @ADSL
hát bevallom
õszintén én úgy emlékszem hogy tegnap
valaki itt INTERNET-ezett a családból 
ezt a mai nap most viszont nem tudjuk már
legalábbis kora délután óta megtenni. elõtte nem tudom mert elõtte nem 
voltunk itthon. 
ezt olyan kettõ óra magasságában szólt a leányzóm hogy
nem tud felmenni az INTERNET-re próbálkoztam.
nem nem nem is 
nem tudom. azért akarom megkérdezni hogy esetleg. van még egy lehetõség hogy a rádiós routerom romlott el de úgy tûnik hogy az egyik számítógép
sem éri el
a számítógépek nem látják. azért szerettem volna kiszûrni hogy esetleg nem-e 
volt már ilyen hogy a szolgáltatónál volt valami probléma és akkor az ember föleslegesen ne kínozza ne cserélje le a fél berendezést ha nem feltétlenül muszáj. 
persze várok!
legalábbis így jön a számla. 
gondolom így is szerepel. 
pillanat még egyszer mennyi a szám?
tizennégy negyvenötös. köszönöm szépen.  
lát valamit esetleg vagy
ö
ez gyakorlatilag egy EUROWEB-es szerzõdés volt
de ugye most január elsejétõl 
itt a papíron már INVITEL címszó alatt szerepel
ugye az
egyesülés kapcsán.
EUROWEB-es voltam ez volt az elsõ számlám a közös
úgymond amióta egyesült a
több szervezet. 
de úgy tûnik egyelõre sok sikerem nincs ebben a dologban mert lehet hogy most sem bír föllé
számtógépem
nagyon szépen köszönöm!
visszhallás!
és azt
szeretném van nekem ez a KILENCED
díjcsomagom. ennek lejárt a hûségnyilatkozata és szeretném ezt
ezt lemondani.
harmincnégy
háromszáznegyvenöt
négyszázötven.
õ ötvenes.
hatvanhárom tizenöt húsz.
õ nagyon egyszerû  mer

én most a
@TCOM-nál végülis cégen belül.
vagyok és ez a
háromezerkilencszáz kilencven forintos lebeszélhetõségû az
bázis van
és ez nekünk tökéletesen elég tehát
nem beszélünk többet.
õ
postacím egy pillanat és akkor leírom jó?
õ
INTERNET-en esetleg nem lehet?
ühüm értem értem jó csak a
egyszerûbb lenne de jó. igen?
huszon
ez ez ami a számlán is
van?
értem jó. ez a úgy nézem hogy itt valahol.
hét
jó.
tehát ide kell egy kérelmet elküldeni hogy
én szeretném
megszüntetni ezt a
szolgáltatást.
jó nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
szeretném az INVITEL
szolgáltatásukat lemondani.
jó
rendbe van
de megvan!
köszönöm szépen.
viszonthallás.
mennyi lesz a kötbér?
nem! nem!
gen
hogy hûségidõ?
egy év nem járt le.
pár hónap
jó kö
szönöm szépen vi
tudom
köszönöm.
viszont hallás.
szeret
én
felmondani a 
mit?
a szerzõdést.
harmincnégyes 
három ötvenhárom
nulla harminckettõ. 
mert azért
dupla telefonszámlát fizetek így is 
hát errõl nem volt szó amikor 
kötöttük legalábbis én nem így értettem hogy a @TCOM felé is kell fizetnem meg az INVITEL felé is ugyanazt a telefonszámlát.
igen.
igen
igen.
értem én csak
inkább egy telefonszámlát szeretnék fizetni mert
nem bánom 
mindegy.
de nem
kérem tovább ezt.
és akkor mit kell írnom? 
jó.
jó. a postacím az a BUDAÖRS?
köszönöm 
szépen viszonthallás!
gondolom hogy még
szerzõdésben állok önökkel. 
és szeretném tudni hogy ha le akarom mondani  
a
 szerzõdést
akkor
mivel jár ez. 
telefon.
igen.
igen.
igen.
még azt szeretném
kérdezni a kötbér az mennyi lenne? mer most
az az igazsághogy
 igen magas a számlám 
és nem használom a telefont. 
régóta.
azt hittem hogy már lejárt és közölték itt a 
@TCOM-nál hogy
úgy tudják hogy van. 
háromhetvenhat
háromnegyvenhat.
igen.
azaz igazság hogy nem kaptam most. 
próbálkoztam 
de akkor
akkor még azt mondták hogy
nem javasolják mert akkor fizetnem kell. 
pontosan nem tudom. 
a tavalyi évbe. 
ez
tavaly április óta van? 
akkor
nincs hûségnyilakozat?
az az igazság hogy a feleségem foglalkozott ezekkel a papírokkal 
és nem tudom hogy kapott-e.
jó.
köszönöm szépen. 
elnézést 
jó estét kívánok! én egy felvilágosítást szeretnék kérni a nagyapámnak a
telefonja ügyében.
mert
szegénykém már olyan öreg hogy
nem azért mer nem tud telefonálni de egy gördülékeny ember megy a dolog.
e dece decemberbe fel lett mondva a
a a a
szolgáltatás az INVITEL-lel.
szeretném megkérdezni hogy mennyi ennek az átfutása mikortól szá nem számláznak?
háromnyolc
háromnyolcvanhárom négy nulla kettõ.
igen
igen ajánlva úgyhogy
elment
jó köszönöm.
igen?
tehát
aha tehát addig van számlázva.
végülis addig van számláz
jó
ko megvan a levél is.
meg minden
jó jó
köszönöm szépen.
viszonthallásra
jó napot kívánok 
én anyukámnak telefonszámlával illetve
kapcsolattal szeretnék érdeklõdni mert igazából nem tudja elmondani hogy õ váltott a @TCOM-ról önök felé 
és akkor most itt kapott a @TCOM-tól is telefonszámlát meg önök felõl is hogy
és szerintem amiket amit maguk küldtek ez a háromkilencvenegy ez nagyon alacsony. hogy létezik enny
tele rögtön mondom.
igen igen igen. 
hogy õ valahogy
telefonon keresztül váltott aztán õ sem tudja megmagyarázni hogy mi ez. 
meg közbe jött a @TCOM-os is hogy az most
megszûnt a @TCOM ezzelvagy vagy ez
na azért keresem! 
köszönöm szépen!
igen. 
köszönöm.
igen
hát mert valamit õ olyat mondott hogy meg
szünteti a @TCOM-nál és 
akkor megszünik itt
de õneki ilyenre nincs szüksége nem tudom hogy 
hogy le
igen.
most az a nagy helyzet hogy egy idõs nénirõl van szó 
akkor telefonon valakivel bonyolított és akkor õ ezt úgy értelmezte hogy õ
 õ most telefont vált és akkor neki keveset kell fizetni. 
hát õ ilyet távolsági
de õ ilyet nem használ egyáltalán nem is mobilt.
én ezt nem is néztem végül is igen. tényleg
@VODAFONE.
tehát akkor tulajdonképpen az a lényeg akkor mind a kettõt kell neki fizetni ugy
tehát egyik a má
sikkal nem szûnt meg.
és akkor ez jó nagyon szépen köszönöm. 
mert õ nem tud
ta elmondani hogy mirõl van szó aztán 
azért kerestem önöket. még egyszer köszönöm
szépen! viszonthall!
un*
jó napot kívánok kérném szépen 
kaptunk egy egy számlát amit már be is fizettünk januárban NÓGRÁD-ról besz 
szélek
namost
olyan gondunk van hogy hát nagyon kicsi a nyugdíja és már nem kérné. 
és nem küldenénk vissza a szerzõdést.
meg kell de beteg beteg és most ezt nem szeretnénk kérni. 
ezt a január havi számlát amit küldtek az az be lett fizetve.
na most tovább nem kérnénk. mi a módja a lemondásnak? 
mondom!
háromhatvenkettõ
hatnegyvenkilences. 
de hát a szerzõdést õ nem írta alá!
igen
na most megkérdezem hogy hát hogyha egyáltalán nem beszél akkor ez az in
vie akkor
semmi számla tehát

akkor nincs nincs semmi számla de gyakorlatilag ezt a szolgáltatást
novemberig
nem lehet megszünetetni. 
egy éve
nem nem.
hhh
az nem jó. tehát gyakorlatilag az a módja hogy ezen az INVITEL-en ne telefonáljon.  
számon igaz?
ez tizenöt ötvenhármas ugye?
igen
igen
igen.
igen?
igen.
na most hogyha ha
és hogy csinálja hogy ne hívjon ezen a számon hogy ne legyen neki költsége?
FELEZÕ.
hogy legyen?
na most hát jó hát azt õ nem tudta hogy beteg lesz az az igazs 
ság és egyedül van 
és azért minden pénzminden fillér számít 
azért kérdezzük hogy csinálja 
ne beszéljen 
ja mert gyakorlatilag ez a @TCOM-ról lejött ez a csomag?
hanem?
igen?
igen.
na most megkérdezem mert most itt csak az INVITEL-re jön a számla?
ja csak a 
távolsági.és a többi?
aha. tehát.
igen értem!
tehát ha nulla hatot nem hív akkor nincs számla. 
jó. tehát akkor a többi a @TCOM-ra megy.
igaz?
jó!
hát nagyon szépen kösz
önöm. viszonthallásra!
tehát egy
jó estét kívánok!
halló!
elnézést kérek a zavará 
sért nekem van egy nagy
problémám.
ma kaptam egy 
választ az önök cégétõl mégpedig én fel szerettem volna mondani ezt az INVITEL telefonvonalat 
annak idején mikor énvelem ezt megkötöttékén
semmilyen 
szerzõdést nem írtam alá.
õleg nem hûségszerzõdést halló?
igen.
igen. 
aranyos ne tessék haragudni 
abban hûség
szerzõdésrõl nem volt szó!
 a kis hölgy nekem azt mondta hogy nekem marad a felezõs díjcsomag
és kevesebbet 
fogok fizetni.
háromhetvennyolc száznyolcvan het
ez eleve nem jól indult az egész.
mert én a háromszázegy forintot befizettem. 
igen.
igen de én akivel beszéltem nem elnézést kérek nem jegyeztem meg a nevét azt mondta nekem hogy semmivel sem lett több a telefonszámlám 
de én nem telef
fonáltam semmivel sem többet sõt én nagyon is meg voltam elégedve a FELEZÕ csomag
gommal nagyon megbántam hogy rászedtek
és már én eleve többet fizettem úgyhogy a kis hölgy itt is átvágott 
mert én nekem ugyanúgy ki kellett fizetnem a háromezer kétszázkilencven forintos alapdíjat 
és én pluszban már beszélgetésért háromszázegy forintot fizettem. 
tehát hol van az hogy nem fizetek többet sõt jobban járok mert többet beszélhetek ugyanazért a pénzért?
azért mert azt 
mondta hogy többet beszélhetek és olcsóbb percdíjért itt szedett rá a kis hölgy engem. 
úgyhogy
énnekem amikor megjött a háromszázegy forint
to számlám tessék?
nekem erre semmi szükségem nem volt nem tudom miért kellett nekem ebbe belemenni mert sokminden ajánlatot kaptam 
sose szoktam elfogadni
most a percdíjjal kecsegtetett és ezért ugrottamm bele. 
és és aztán most itt szinte majdnem fenyegetõznek hogy nekem tizenegyezer hétszázhetvennyolc
forintos számlát fognak küldeni
mi?
hát de milyen hûség én aranyos én semmilyen hûségszerzõdést nekem a hölgy föl sem olvasott 
nemhogy aláírtam!
hát ez egy kész átverés ne tessék haragudni a sóba kéne menni ezzel!
nem így az ügyfeleket szédíteni!
hát hol a becsületrõl beszélünk meg a bizalomról most?
hát ne tessék haragudni én most nagyon átverve érzem magam!
és nem is fogom tudni a keserves kisnyugdíjam
jamból ezt kifizetni
tessék?
jó.
jó.
írják itt egyébként hogy kéte
nyolc
milyen címet?
hát én nem tudom én ahova írtam én a múltkorit is 
hogy rajta van-e a piszkozatomon
GÖDÖLLÕ-re írtam 
valahova.
igen oda.
oda.
jó.
jó aranyos. mert komolyan nagyon el vagyok keseredve mert én tulajdonképpen ezt a vonalat csak a fiam INTERNET-je miatt tartom fenn.
és akkor ilyen félre
tájékoztatással beszírolják az ilyen szerencsétlen embereket 
nem sajnáltatni akarom magam de én ennyi pénzt nem tudok kifizetni és én semmit nem írtam alá nekem nem is küldtek a szerzõdésrõl egy példányt sem például. 
most énnekem kétezernyolc második hó eggyel megszüntetik azt mond azt írták itt nekem a levélben. 
most ha én beszélni akarok
na de kétezernyolc második hó eggyel a megszüntetés dátuma. ide van írva nekem ma kaptam a levelet. 
a szolgáltatás megszüntetésének dátuma 
kétezernyolc második hó egy. 
én ezt 
még január tizenötödikén!
akkor írtam a levelet. 
és ma jött erre a válasz. 
még nem számlázták ki de hogy nem fogom kifizetni akkor elmegyek a váci börtönbe leülöm mert az van legközelebb!
de én ezt nem tudom kifizetni aranyos.
én ezt nem tudom a nyugdíjamból kifizetni 
az biztos. 
egy évig nem használni vagy mit csinálni?
hát mobilom van mondom hogy ez csak az INTERNET miatt 
van fenntartva!
nem számláznak?
hát nem mert ha fogok akkor fogok a MATÁV-oson az egy öt egy ötön és kész!
azért mert a három
százegy forint jött. én mindjárt rájöttem hogy itt több lesz a számlám mint ami szokott lenni. 
és azért mondtam fel rögtön mikor a háromszázegy forint megjött. 
nem nem volt egyértelmû a tájékoztatás vagy én vagyok a hülye. 
nem tudom majd megvizsgáltatom magam 
idegorvossal.
hát nem tudom nem tudom. de hogy én ezt nem fogom biztosan kifizetni.
írok majd levelet
mert én át lettem verve nem volt a tájékotatás világos az biztos.
szerzõdést ugye az egy éves
és azt szeretném megkérdezni hogy õ ez õ most novemberben lejár hogy önök automatikusan ezt meghosszabbítják vagy nekünk kell kérni
ugyanezekkel a feltételekkel.
igen?
ja jó.
jó jó
jó jó
jó
jó jó
jó
jó akkor nekünk ezzel nincs semmi
jó hogy esetleg és azt
szeretném kérdezni hogyha esetleg INTERNET-et szeretnék õ rendelni
azt akkor õ
jó jó
idõben körülbelül  igen mennyi amíg rendeléstõl számítva.
egy hónap amíg
jó jó nagyon szépen köszönöm
még egy kérdésem lenne
mert õ
mert amikor még nem a INVITEL-hez tart
a mi a
õ az INTERNET-en tudtunk lekérdezni ilyen
részletes számlát mikor volt rá szükség namost õ
ugye mostmár új fajta az INTERNET-oldaluk
és itt õ ugye a bármilyen belépésnél kért ilyet hogy
volt jelszó meg egyebek hogy itt mi az amit nekünk kell õ alkotni egyet vagy
az ami szerzõdésen szerepel
õdésen
ja jó
egyéniként föl tudunk úgy menni tehát regisztrálni hogyha esetleg ilyenre lenne szükségünk hogy számlát megnézni vagy valami?
jó ez most nem kell.
értem
jó jó
jó jó jó.
rendben
szépen köszönöm  viszonthallásra!
januárban pontosan nem tudom hanyadikán kötöttem az INVITEL-el egy
szerzõdést a
korlátlan INTERNET használatra.
és vissza is küldték hogy folyamatban van már a
ez a dolog.
én elõtt a @TONLINE-nál voltam és azt szeretném megtudni hogy ez mikor fog élni ez a
korlátlan INTERNET. tehát
hogy ezt visszaszólnak jeleznek? hát gondolom hogy

mer mi
eddig nem történt semmi és már lassan hát vagy két hónap.
ó
szerzõdi szerzõdésszámot?
hú hát akkor azt meg kell keresnem.
hát egy pillanat akkó nekem ezt meg kell keressem mert
azt nem tudom így fejbõl.
jó?
vagy visszahívjam?
jó jó! megnézem mindjárt jó? köszönöm.
nem hiszem el.
jó napot kívánok! megkötöttem a szerzõdést a
INVITEL-lel
a
INTERNET.
INTERNET szo szolgáltóval
azt szeretném megkédezni hogy minden minden rendbe van csak
most olvastam a szerzõdésbe hogy hogyha tanuló
tanulónak kötöm az INTERNET-et akkor olcsóbb lesz?
igen.
nincs.
igen.
jó.
háromnegyvenegy
nyolcszázhatvanhárom.
mégegyszer mondja ezt el! mer
igen.
igen.
igen igen igen.
igen igen igen.
nagyon szépen köszönöm.
viszonhallásra!
már több mint egy órája beszélek a kollégákkal a technikai részrõl minden mert nekem majdnem egy hete nem megy a levelezésem az @OUTLOOK @EXPRESS.
és azt mondja önöknél le kellene egyeztetni a jelszót és a felhasználói nevet mert valami gond van 
amiatt nem jön létre a kapcsolat.
cica
kukac
debrecen
pont
com.
igen.
kicsi a
kicsi vé mint vonat
kicsi ef 
dupla vé
kicsi há mint hó 
kettõ
dupla duplavé igen.
kicsi kicsi kicsi!
igen igen. 
igen.
igen.
igen.
igen.
felhasználói név nem kell.
igen igen.
igen.
tehát egy-két órán belül akkor lesz?
jó.
hálás köszönettel!
csókolom!
drága kiscsillagom! nekem olyan gondom van hogy megérkezett önöktõl ez a
hú
szerzõdés.
a
TELEFELE
szerzõdés
és
hát most mi
hátrányunk származik abból
hogyha nem küldjük vissza azt a két példányt?
ugyanis most jöttem haza a kórházból
lábam vállkulcsom el van törve.
írni nem tudok a férjem vak.
úgyhogy nincs aki elintézze ezt a dolgot.
megnézni már legyen kedves.
igen! igen! igen!
most jött meg a szá

jó.
igen! igen! igen mer
kaptuk a számlákat.
jó igen. és akkor ez egy évig életbe van ezt lemondani nem lehet.
ugye
értehát gondoltam itt ahogy
hát amennyire kínomba tudom itt olvasgatni meg szemüveg meg satöbbi meg elfárad az ember meg nem tudja kínjába hogy mi baja.
valami hátránya van?
hát jó.
jó nagyon szépen köszönöm.
végre már hogy elértem
önöket mert ezen is próbáltam amaz számon is.
úgyhogy ott foglalt volt.
má ISTEN-em úgy elfáradtam itten hogy csuda.
köszönöm
viszonthallásra!
és a ho
e hónap
tizen illetve második hó tizenegyedikén feltettem a
négyezerkilencszáz huszonnyolc forintot.
és megint kikültek kétezerhétszázharminckét forintot.
harminchatos
négyötvennyolc
hétharminc.
ez a telefon
számla.
jó.
köszönöm.
jó van má! nem magyarázzá má!
igen?
namost az a helyzet hogy én csak mindig tizenegyedikén
szoktam megkapni a nyugdíjat.
de itt meg rá van írva hogy
hol van? azt mondja hogy
igen.
igen igen.
jó.
jó.
tehát akkor ez még a januári?
a kétezerötszáz harminckettõ.
és most február van igaz?
akkor még ezután küldik a februárit?
hát ezt most nem értem tényleg.
igen.
az lesz a februári.
értem.
jó van.
így most már tisztába vagyok.
köszönöm szépen.
viszhall
hát nekem olyan problémám van tegnap engem kerestek
önöktõ.
hogy ilyen kedvezményes csomagot
hogy hogy megre megrendelni úgy hogy az adataimot is mindent nem tudom hogy a kolléganõje má elfelejtettem a nevét hogy felvette.
adataimot minden
oszt akkor mondta hogyha úgy gondolom vagy meggondolom
akkor szo szóljak.
hogyha nem igénylem.
és az éjszaka azt gondoltam oszt úgy gondolom hogy hogy
nem szeretném igényelni.
igen?
igen?
mert mondta a telefonba hogy nyolc napon  belül azt mondja!
igen.
nulla hat harminchat
négyhetvenöt
nyolcvanegy.
harminckettõ
negyvenhét.
jó jó.
GÖDÖLLÕ
huszonegy
nulla?
egy.
postafiók nulla
négy?
négy nulla hét?
ja! jó!
igen.
és akkor mert azt mondta nekem hogy fölhívhatom mer õ adta meg nekem ezt a 
telefonszámot is hogy ezen aszongya felhívhatom hogyha mégis úgy gondolom mer
hát má
meg kétfelé fizetni meg minden oszt akkor
úgy gondoltam hogy me me leszek má elégedve meg ezt is most hosszabbítottam meg egy hónapja.
igen! igen mer tegnap történt ez.
i igen?
és csak azt hogy nem kérem.
jaj! akkor ez nem biztos hogy jó lesz akakkor ez
igen!
de e ehhez ettõl függetlenül hogy most én magukot hívtam még levelet kell küden
ni
igen.
jó köszönöm szépen.
viszont hallás.
én ugyan a PANTEL-t hívtam vóna nem az INVITEL-t vagy egy a kettõ?
na mert
énnekem tartozásom van a PANTEL-nál
akarom rendezni a csekket megis küldték és azt mondták mert önök felmondtak nekem még december tizenkettedikén.
asszán
ám én azt mondták hogy írásban küldjem el amit el akarok mondani
elkûttem de visszagyött de csekket meg csak megkûtték!
hát
hát a
azt a papírt amiben önök nekem felmondtak hogy december tizenkettedikével a szolgáltatásukat megszüntetik
meg ki van kötve a telefonom aztán idõs betegasszony vagyok
a múltkor is a itt volt az orvos a kórházat hívta vóna azt egyirányúsították
a tartozásom kifizetem
de kérem szépen hogy állíjják vissza meg akkor kûggyenek egy papírt hogy igenis megszûnt a maguk

írásban elküldtem a
amin a bélyegzõjük rajta vót
és visszagyött hogy elköltözött.
ca
igen na akkor
tessék mondani
hu
szonegy
nullaegy
GÖDÖLLÕ
póstafiók
négy
nulla
hét.
igen igen.
tudok mondani
négy nyócvannégy
három negyvenöt
igen igen.
hatezer egy kétszáz negyvenegy
forint
igen külön kûték mer
õ ez is sajnos hogy ötvenszázalékos kamatot vesznek
de hát mé nem kûték má hogyha decemberben ke
hát én nem tudom
mer õ
mán októberben egyirányúsították a telefonom október ötödike hatodika között
aztán én nem hasznátam azóta a vagyis nem is tuttam hasznáni mer
nem adtak szolgáltatást oszt akkor még
a hatezer még amikor decemberben felmondtam
a december tizenkettedikével a papíron akkor is az van hogy
hatezerkétszáznegyvenegy forint.
hát én
és
soha nem kértem én ugyan a szerzõdést se akartam megkötni.
kétszer hagyta el a számot
az igen szó mer hogy kérdezték hogy milyen van meg meg vagyok-e vele elégedve
hát
em az a kétsze csak
szeretném hogyha
oszt akkor
ha
rendbe van akkor csak el tudom én küldeni vagyis mán
erre a címre akkor elküldöm mer megvan írva minden el van
készítve csak akkor fel kell adni önöknek erre a címre.
a csekket meg akkor hát
sajnos én hatezerkétszáznegyvenegy forint van
hát akkó mi hát kilencezer van má ott!
már egyszerre háromezer valamennyi van egyszer me
a hatezerkét
száznegyven
najó akkor én meg küldöm a fe vagy dehát akkó nem kell mán a felmondást küldeni úgy
igen?
jó jó köszönöm szépen.
rendbe köszönöm
szépen!
múlt héten beszéltem az egyik kolleganõjével és azt szerettem volna megtudni hogy meddig tart az én hûségnyilatkozatom de akkor technikai okok miatt nem tudta megmondani azt ígérte hogy visszahív de sajnos erre nem került sor.
meg tudná?
tenni hogy megnéz
telefon.
háromtizenkettõ
hatszáznégye bocsánat.
igen igen.
igen ötven
ötvenegy
hatvannyolc tizennégy.
igen?
ühü. jó.
és akkor hogyan lehet felmondani ezt a szolgáltatást írásban?
hát õ
nagyon inkorrekt tájékoztatást kaptam az induláskor.
és mint felhívtam annak idején a kolléganõjüket met úgy éreztem hogy nem stimmel valami és ennek ellenére vagy vagy második alkalommal újra megerõsítette a téves információt.
tulajdonképpen elégedett lennék a szolgáltatással de annyira feldühítettek hogy
tehát erre nagyon kellene hogy vigyázzanak én azt gondolom.
hát nekem egy ilyen átalánydíjas MATÁV csomagom van és azt amig a tizenöt tizenötös számot nem használtam addig mindig fizetnem kellett azért is amiért egyébként nem kellett volna.
jó
jó jó.
mondjuk még az a kérdés hogyha meg lehet kötni telefonon akkor mér nem lehet felmondani is.
telefonon.
ühüm. értem.
jó.
jó rendben van.
köszönöm.
szépen. viszont hallás!
a férjem igényelt önökénl egy csomagot 
hát ez az elsõ hívásunk november harmincadikán történt úgy látom
de most kaptuk a szerzõdésüket. 
itt ugyan azt írják hogy nem kell visszaküldeni mert ugye végül is létrejött szóbelileg is
így van?
akkor én ne tegyek mást csak ellenõrizzem hogy az adatok rendben vannak-e?
õ
azt nem tudom hogy a szerzõdés akkor az mikortól él mert itt semmi nincs kitölt
ve sehol.
háromtizenegy hétnyolcvannégy.
igen.
csak azért mert harmincadikától van az elsõ hívás és
most kaptuk a szerzõdést. és
tulajdonképpen akkor egy pillanat akkor ezt ki is tölteném tehát azt mondja hogy
tizenegyedik hó huszonhattól. 
és akkor ez egy évig él. 
és olyasmi amit itt olvasok hogy egyéni vállalkozók 
esetén személyi igazolvány meg vállalkozói igazolvány vagy fénymásolat semmi nem kell 
akkor
semmi tehát szóban valaki igent mondok önöknek akkor úgy rendben van?
és amikor azt mondom egy év után hogy ki akarok szállni akkor mit kell tenni? akkor írásban közlöm önök
kel elõtte
nyolc nappal?
igen.
mennyivel korábban vagy mikor?
ühüm. mert most tesztelem a csomagjukat.
hát egy kicsit problémás hogy azért ezt az alapdíjat fizetni kell
így azért az összegek hasonlóan jönnek ki mint korábban.
tehát végül is
nem hiszem hogy ilyen sokkal jobban jártunk önökkel. 
már lementünk a legkisebbel alapdíjba. 
úgyhogy
gyakorlatilag nem tudom hogy pontosan nem néztem meg hogy önök mennyivel jobbak a @TCOM-tól 
mert a mobilhívások elég drágák. 
hát nem tudom hogy mennyi a különbség önöknél azt még nem sikerült még nem volt idõm kinyomozni 
de az sem volt teljesen világos számomra itt a szerzõdésben egy pillanat mert itt már annyi ilyen papírt küldtek itt nekünk hogy eszméletlen 
hogy amikor itt becsillagozza hogy milyen körzetekben ezek a helyi hívások ezeket nem értem. 
ö igen ott van egy három csillag 
hogy hogyan lehet telefonálni 
és ezt nem értettem például a hetvenötös sincsen benne ami engem érdekelt volna a távolságiban
kaptam kaptunk most önöktõl egy ilyen levelet.
elõfizetõi szerzõdés.
INVITEL 
igen
most azt szeretném kérdezni öntõl hogy korábban egyébként még a telefonszámon amit ön is lát 
mi a @TELE2-nek a szolgáltatását vettük igénybe. 
na most 
egyet nem értek. 
hogy most hogyha a @TELE2-ét használjuk a mai napig 
akkor most önök miért küldenek nekünk elõfizetõi szerzõdést? 
harnminchét
háromtizenöt
null negyven. 
jó.

és ezt ki adta? nem tudom.
itt nem voltak. na most hogyha ez hallgatólagos szerzõdés volt amit önök nagyon szívesen használnak 
akkor ezt tekintsék tárgytalannak. 
én nem akarom felmondani mert én nem is akartam változtatni. 
az édesanyám hetvenöt éves
az lehet
az lehet. de senki nem kérte
de most ne haragudjon önöknek van egyébként gondolom vagy egyébként egy ilyen
telefonos vagy valamilyen rendszerük ami alapján 
fölhívogat
nak embereket ezzel kap
csolatban
ön nem ön
ön nem üzletkötõ csak ismerem egyébként ezt a szolgáltatásformát.
na most 
mi használtuk a @TELE2-t nagyon meg voltunk vele elégedve
és nem
mert hallgatólagos szerzõdés volt. 
az hogy az anyámat felhívták és akkor valamilyen kedvezményt ajánlottak ez még nem jelenti azt hogy

nagyon kössz nagyon köszönjük itt a véleményét de ez általában nem így mûködik. 
jó nagyszerû egyébként
ezt amit önök kiküldtek körülbelül ezt a nyolc oldalt ezt ügyvéd nem olvassa végig nem egy nem egy hetvenhat éves asszony!
na most õ ezek alapján nem tud dönteni. én fel fogom mondani egyébként az önök szolgáltatását 
mert láttam most
már az elsõ elsõ számla számlát már ki is küldték. 
na most a @TELE2-t is fölhívtam függetlenül attól hogy önnel most beszélgetek 
és a @TELE2-nél és értetlenül álltak ezelõtt a dolog elõtt egyébként holott még náluk
még meglevõ szerzõdésünk volt. 
függetlenül ettõl egyébként
de de kérte ezt valaki? 
de ezt nem kérte senki végül is egyébként gyakorlatilag önök számlázzák ki ezt a dolgot.
jó egy pillanat még egyébként végül is nem tudom hogy rövidített hívás-e
hogyha az akkor ez nagyon jó
hogy hogy 
hogy mondjam föl ezt? 
jó.
meg fogják kapni. köszönöm szépen!
jó na
én felmondtam ezt a INVITEL-lel a szerzõdést els
sõ hó
huszonnyolcadikán.
és most jött nekem egy számla na tudom hogy még az elsõ havit szá fizetnem kell
csak ezt harmincegyig szól.
elsõ hó harmincegyig.
telefon
telefon
harminchét
a körzetszám és
háromtiz
zennyolc háromötvenhat.
itt van még?

jó jó.
jó lesz így.
jó.
jó
jó.

köszönöm szé
viszonthallásra.
tegnap az üzenetrögzítõmre volt rábeszélve hogy nincs befizetve a telefonszámlám.
a januári hónapra.
de most ahogy néztem én nem is kaptam csekket.
tessék már
telefonszámunk?
háromnegyvenhárom ötötvenegy.
harminchete
jó jó.
szépen köszönöm.
igen igen!
és nem kaptunk számlát!
igen. azé mondom de én néztem mondom hát
ó hát mondom hogy tudja befizetni. azé nincs az mondom mer nem is kaptam.
jó! jó!
kérem.
jó nagyon szépen
köszönöm.
viszont hallás.
é
egyik elõfizetõjük voltam én fölmondtam decemberben a szerzõdést. 
ugyanis téves tájékoztatást kaptam.
és az lenne a kérésem kiszámláztak ide nekem tízezer akármennyit hogy fizessek be mert
mert egy évre volt a szerzõdés. 
egy kérésem van. küldjenek írásbeli
szerzõdést 
és küldjék le a hangszalagnak a másolatát 
meg önöknek is. 
mert úgy tájékoztattak hogy csak 
önöknek négyezer forinton belül és lebeszélhetem azt a pénzt. 
négyezeret kell havonta fizetni és azon belül én beszélhetek. 
én ezt ezt nem mondták hogy a MATÁV-nak is külön kell fizetni!
parancsol?
nem olyan van hogy tárgy tájékoztatás 
szolgáltatás megszünt
tésérõl
értem. bocsánat december
huszonharmadika negyedike körül egy ajánlott levél elment
de minden le volt írva 
téves
sen tájékoztattak. 
most hogyha önök ezt a
szerzõdést nekem nem küldik ki hogy tartozásom nincs maximum ezt az ezerhétszáz valami mit tudom milyen kezelési költség 
mert egy kolléganõvel én már beszéltem valamelyik este 
azt mondta ezerhétszáz valamennyit be kell fizetni mit tudom milyen kezelés üsse kõ abba még belemegyek. 
de
nem vagyok hajlandó mert akkor biztos hogy bíróságra fogok menni 
és biztos hogy igazam lesz mert nem hangzott el az 
hogy a MATÁV-nak nem kell nekem fizetni 
én úgy gondoltam magukkal kötök egy szerzõdést 
maguknak befizetem mit tudom én ezt a háromezernyolcszáz vagy nem tudom mennyivel tájékoztattak 
de a MATÁV is kiküld nekem négyezer valamennyit meg maguk is küldtek kétezer hétszázat. 
és nem is beszélünk mert
körülbelül 
három négy beszélgetésünk van egy évben és nyugdíjasok vagyunk nekünk nincs már rá pénzünk
és most fogom a MATÁV-ot is
megkeresni
és felmondom a teljes telefont mert
egyszerûen nem tudjuk
nem tudjuk fizet
de ez
hogyne lennék mert
mert hogyha tájékoztattak volna
én egy parasztember vagyok
ha elmondták volna vagy kiküldtek volna nekem egy szerzõdést 
leírják akkor most én elolvastam volna még egyszer tüzetesen 
akkor akkor egyszerûen azt mondtam volna 
hogy elnézést nem kérekmert
lehet hogy amikor telefonban mondták 
nem is igazából jól hallok hogy lehet hogy valamit elértettem 
és
szóval
nem tudom ilyen formában nem értek egyet ezzel a rendszerrel amivel maguk ezt
hivatkoznak dolgok 
ra mert
igen igen.
decemberben
kaptam egy választ 
és olyan van hogy tárgy tájékoztatás 
szolgáltatás megszüntetésérõl és feltételeirõl.
panszkezelésnek legyen kedves mondani vagy egy telefonszámot.
 GÖDÖLLÕI panaszkezelõ?
jó jó. köszönöm szépen. mert ez ez
borzalmas ami ilyen ilyen dolog mert én decemberben már jeleztem hogy nem mûködik mert
mert én mondom hogy engem becsaptak. 
bejelentem és azt a szalagot kötelesek lejátszani és nem hangzott el az én mondatom arrahogy
igenis tájékoztassanak hogy a MATÁV-nak is MATÁV-tól mi béreljük
a vonalat
a MATÁV-nak ennyit fizet 
nekünk meg ennyit fizet. ha ez így elhangzott volna egyszerûen én paraszti agyammal megértettem volna de sajnos 
így biztos hogy nem hangzott el. 
hiszen már egyszer leírtuk. 
jó köszönöm szépen.
kezit csókolom!
kezét csókolom. 
fölveszik ugye a beszélgetést?
nagyon örülök neki!
õ
én az én szüleim ügyében telefonálok 
fölhívta valaki önöktõl és
az édesanyámmal beszélt aki nyolcvanegy éves 
adatot egyeztetett de arról nem volt szó hogy õ INVITEL szolgáltatást kapjon. 
ennyit elõlegben a dologról. 
mi ezt lemondtuk ezt az egészet írásban GÖDÖLLÕ-re küldtünk illetve a panaszirodára is küldtünk egy levelet ezügyben. 
erre föl most kaptunk egy 
papírt tegnapelõtt 
egész csomagot 
hogy ez a szerzõdés és innentõl kezdve amit írtak a mellékelt levélben 
ez él nem kell senkinek aláírni satöbbi satöbbi. 
tehát ez már
december kilencedikén megszüntetésre került illetve
január nem tudom hanyadikán elsõ vagy második vagy harmadikán vették le ezt az INVITEL szolgáltatást erre megint kaptunk egy
egy levelet illetve mellette egy csomó
õ
meghatalmazást szerzõdésmintát meg mindenfélét. 
nem tudom hogy 
mi a teendõ ilyenkor. 
de én ezt elküldtem egyébként a panaszirodára is mert
adategyeztetést mondtak és erre fel utána azt mondták hogy szerzõdés van illetve hát majd fizetni kéne hogy lemondjuk a szerzõdést. 
hát itt
én nem tudom hogy mi ilyenkor a teendõ.
harminc
háromhatvannyolc három nulla nyolc. 
így van hogy
szüntessék meg közben hát közben édesapám meg is halt sajnos. 
két héttel ezelõtt. 
igen levették róla az INVITEL szolgáltatást illetve hát azt mondták hogy a
küldtek egy levelet hogy 
iksz forintot be kell fizetni a szerzõdésbontásért és a többi és a többi 
tehát itt ezt leírtuk hogy 
nem volt semmi szerzõdéskötés sem semmi ezért kell a panaszirodára küldeni hogy ott meg tudják hallgatni ezt a felvételt 
hogy az édesanyámmal
csak azért kérdezték hogy hogy hívják az apukámat mikor született illetve
anyja neve 
tehát ennyi volt az egész tehát az hogy õ most itt az INVITEL-t meghatalmazza hogy igen rátegyék ezt a tizenöt nem tudom milyen szolgáltatást 
errõl szó sem volt akkor
remélem hogy visszahallgatják és 
látják hogy ez nem így mûködik tehát gondolom hogy ön is látta
a
tévé ügyvédjében hogy hány ilyen történt 
ez is egy hasonló jellegû volt itt 
nyolcvanegy éves anyukámat megtévesztették. 
apukám kórházban volt akkor tehát õ nem is mondhatta hogy igen kérjük vagy nem kérjük 
édesanyám meg nem is mondhatta volna mert nem az õ nevén van. 
így van így van.
tehát azt mondja hogy ezt nem kell figyelembe venni?
még nem.
csak azt írtak egy levelet hogy majd várhatóan kapunk tizenegyezer nem tudom hányszáz forintról csekket 
de mi ezért küldtük el a panaszirodába hogy hogy ez hát hogy?
édesanyám a kis nyugdíjából fizesse ezt az egészet?
ez
semmit nem mondtak az édesanyám sõt nem is kérték hogy ezt lehet-e
csak adatot egyeztettek tehát ez a lényege a dolognak hogy 
nem mondták hogy jaj akkor most csinálunk egy szerzõdést 
egy nyolcvanegy éves idõs néni gondolja hogy majd a tizenöt tizenötöket meg nem tudom mit hív hát ez eleve egy egy
hogy mondjam egy nonszensz dolog 
de hát
de nem is volt errõl szó.
de gondolom ha visszahallgatják legalább hallják hogy csak
adat volt egyeztetve 
aki ezt csinálta remélem hogy azért a 
kisujjára lépnek hogy hoppá ilyet azért nem illik!
igen ezt igen igen.
az égadta világon ilyenrõl
nem szóltak semmit sem!
igen igen ezt mondta a hölgy.
jó rendben. nagyon szépen köszönöm. 
viszonthallásra!
halló!
hát ö
EGER-be
SZEGED-re 
hát távolsági is de helybe is azért. 
nulla forint?
tér
ez nagyon kedvezõnek tûnik 
de
egy pillanat türelmet.
várjon egy picit.
most ez tulajdonképpen akkor mivel járna? 
de mennyivel lesz több vagy mi lesz több? 
hány órától hány  
óráig
és minden beszélgetés
független attól hogy hova? mert
van az hogy ahol
nem a @TCOM van akkor mit
tudom én hogy
ühüm. 
hát ez akkor biztos.
na mer mer mond
dom mert volt már olyan hogy
hogy akkor mondták hogy de nem SZEGED nem meg oros
háza nem mert az nem oda tartozik
tehát este hattól reggel hétig illetve hétvégén szombat vasárnap 
is? 
szombat vasárnap.
ühüm.
most mennyit is fizetek én a?
a
hogyhívjákon az INVITEL-nél? 
jaj!
nem tudom.
tehát ha nem 
nem hattól
telefonálok 
akkor is? 
értem.
na most ha azt mondom hogy jó rendben van kipróbálom ez mennyi idõre 
szól ez a 
hát
szerzõdés 
vagy én nem tudom
igen mert
nekem azt hiszem most márciusban vagy hogy járt le az a
két év szerzõdés
és akkor hogyha
mondjuk
mert hát szóval ezt tényleg a gyakorlatban kellene kipróbálni hogy tényleg
így van-e hogy nem nem fizetek hogyha
hat óra után
és ország bármelyik 
független attól hogy
melyik telefontársasághoz tartozik?
értem.
szóval 
mert ez ez érdekes mert mondom volt egy olyan hogy 
mit tudom én azért nem EGER-be igen de
SZEGED-re nem 
értem értem. 
jó tehát akkor jövõ februárig
én kipróbálom aztán hát ha véletlenül valami
tapasztalnék a
milyen tele
milyen telefon
milyen 
telefonon reklamálhatok ha mégsem jönne be valami? vagy egyáltalán ha érdeklõdni szeretnék? 
hát egyáltalán a
értem. és
akkor ott mondhatom el ha valami észrevételem vagy panaszom van. 
és a telefonszámlán
részletes
sen
õ
kihozzák azt is hogy 
én hat után telefonáltam valahova és nem számoltak vagy pedig
nulla forint.
jó
rendben van hiszek önnek. 
akkor jövõ februárig ez
és akkor hát akkor még ráérek visszatérni esetleg. 
jó rendben. 
kérem viszonthallásra!
jó napot kívánok!
tegnap kaptunk egy levelet hogy elsõ hó huszonkettedikén 
az INVITEL-hez tartozunk. hogy az mit akar jelenteni?
afelõl szeretnék érdeklõdni.
tessék?
hát mi ezt ezt nem akarjuk kérni!
hétharminckettõ.
igen!
kettõezerhét elsõ hó?
értem. és ha nem akarjuk akkor nem kapunk semmi számlát?
hát igen csak a férjem azt sem tudta hogy miért hívják 
adategyeztetés õ meg mondta a nevét azt sem tudja hogy milyen csomag van 
hát nem olyan túl sokat. 
fú már évekkel ezelõtt. 
szóval akkor ha nem beszélgetünk
távolságin 
akkor nincs számla. 
jó.
jó.
jó akkor köszönöm
szépen.
viszonthallásra!
inter vételével voltak az INVITEL
kötöttük a szerzõdést nem voltam otthon az kétezer
nyolc
elsõ hó
negyedikén oszt 
én kértem egy kérelmet most a mai napon meg meg is kaptam hogy a szerzõdés
mondtam hogy fel akar
fel akarjuk mondani. 
de meg is kaptam mert kértem már vagy három hete küldtem egy
mert mondták
levelet küldjek be kérelmet osztán hogy 
mi van.
hát most az internek mi a telefonszáma?
igen. 
aha.
tessék!
tizennégy negyvenhárom. 
jó jó. 
jó.
akkor híjjam?
jól van.
pillanat.
melyiket tetszett mondani? 
tizennégy
negyven
három igen.
nyomjam az egyest?
ja értem.
egyes igen?
igen. 
igen. 
nullát jó. 
viszhallás!
jó napot
LEVELEK-rõl. 
azt szeretném hogy ma kaptam önöktül egy papírt hogy szerzõdés megszüntetésével 
én a MAGYAR @TELECOM-nak a FAVORIT díjcsomagját használom 
és az nekem lejár
februárban. 
és nekem a férjem nevén volt eddig a telefonom. 
és õk nem csinálták meg a szerzõdést hogy a FAVORIT tovább menjen míg át nem irattam az én nevemre. õk azt mondták hogy ezt a
INVITEL csomagot nem tudják megcsináltatni ezt vissza kell mondani mert 
ugye
a férjem nevén van és most átkötik az enyém vagy átírják az enyémre. 
önök most
küldtek egy olyat hogy én megszüntettem a 
az izét
a szerzõdést és
ötödik hónapban járna le második hónapban és 
tizenegyezer hétszázhetvennyolc forintot kell hogy fizessek a kötbérér. 
én
egy az hogy nem is használtam az önök
számát soha. 
azt mondta a izé mikor idejött 
az ügyfelük 
hogy énvelem köt hogy a FAVORIT díjcsomaghoz õ tud adni nem azt mondta hogy külön postán fogok kapni csekket 
hanem a FAVORIT díjcsomaghoz tud adni nekem adni olyat hogy kedvezményt kapok a
az izékre a
milyen a kis telefonokra. 
és azt mondta
igen.
nem helyi.
nem a
a mobiltelefonokra. 
és nagy jó én ezt külön meg is kaptam mindig de õ azt mondta hogy a FAVORIT-tal. ugye mikor õk idejönnek nekünk nincs idõnk elolvasni a szerzõdést mert õk mindig sietnek. 
na mindegy én ezt kifizettem. 
csak ezzel nem értek egyet hogy
na most én nem én szüntettem meg mert ugye azt mondatták a @TELECOM-nál hogy én ezt nem 
õk nem írhassák tovább arét mert ezt nekik vissza kell mondani mert 
a férjem nevérül átment az enyémre. 
és én szeretném megkérdezni hogy 
ezez most hogy van. 
kettõ negyven kilenc 
hat
tizenhét. 
igenigen.
igen igen én ezt
tudom igen.
igen igen igen.
igen igen és õ azt mondta hogy ez
ez így nem mehet 
hogy
de én most azt mondtam hogy 
õvele is felbontom a szerzõdést. én nem 
én nem beszélek
egyszerûen
én nem én azt sem mondtam neki hogy bontsa fel a szerzõdést azt sem mondtam hogy
izé
és ez valahogy olyan nem 
em tiszta.
ühüm.
nem nem kérem ezt sem. szerintem a MATÁVOT is felmondom ma.
jó kifizetem. ezt kifizetem és szerintem a MATÁV-val is szerzõdést bontok ma. 
jó köszönöm.
viszonthallásra!
ö
és nem tudom hogy ez a feleségemmel beszélt egy kolléganõje vagy ön nem tudom hogy kicsoda csak mondták hogy a tizennégy negyvenhármat kell hívnunk 
ö
van egy olyan hogy 
hétforintos
hûség
szerzõdés
szerzõdés.
ez telefon szol 
gáltatás
a sajátomat? 
kettõhat
negyvenkettõ kettõhatvanhárom öthuszonöt. 
és egyet hadd kérdezzek meg. 
közbe
hogyha esetleg úgy 
lehet
@TCOM-hoz tartoznak önök? 
és azt mondja már hogy ha valaki ideszól önöktõl 
akkor miért nem mondja 
a @ZRT-t azt hallotta a feleségem de azt hogy @TCOM vagy mi azt nem. 
igen igen. 
ez rendben van csak felhívják a feleségemet és errõl nem tájékoztatja hogy önök egy különálló cég a @TCOM-tól 
de viszont a miénk az @TCOM-ra van 
és FELEZÕ díjcsomagban. 
és most önöknél mennyi a díjcsomag ilyen téren? 
és ugyanúgy azt a @TCOM-os vezetékest át tudják venni? 
jó de azt itt 
nekem úgy van hogy hûségcsomag 
szerzõdés tizenkét hónapra 
most ha én befizetem a háromezer kétszáz forintos vonalat mivel nekem felezõm van 
értem
tehát 
FELEZÕ díjcsomagunk 
van.
akkor most énnekem be kell fizetnem háromezerkettõt és annyit szoktam fizetni az összesen az egészre

de ebben lebeszélhetem a felét. 
de ebben szoktunk beszélgetni. 
itt önöknél viszont hogyha énnekem be kell fizetnem a vonal 
díjat 
ami a háromezer kettõszáz körül van valahogy 
akkor
ugyanott vagyok mint önökkel sõt még a
@TCOM-mal jobban já
még van amikor le se beszéljük. 
még van amikor le se beszéljük.
az hogy ezt visszamondanám
ezt a hétforintos
elnézést
még nem írtam alá a szerzõdést ez ma történt meg hogy felhív
ták a feleségemet. 
ne haragudjon már meg
nem fogom le 
nem fogom lemondani mihelyt kijön a szerzõdés nem küldöm vissza és kész!
hát ilyen nem tehetnek!
ide figyeljen önök közül valaki felhívta a feleségemet telefonon!
de idáig még én tehát a hûségszerzõdést hogy csinálhatják meg úgy anélkül 
hogy a tulaj telefon tulajdonosával nem beszélnek? 
a férje helyett tud beszélni igen
ö ö hölgyem
hölgyem az elõfizetés nekem a @TCOM-mal megvan. 
de nekem abból lett én annak a felét le tudom beszélni. 
de most milyen címre? 
és személyesen ide magukhoz nem lehet bemenni? 
egy pillanat hadd vegyem már elõ a tollat.
csak ez a baj hogy a magyar népet ilyen hülyeségekkel bevarrják!
még egyet hadd kérdezzek már öntõl!
ha én
a MATÁV a @TCOM fele valamikor MATÁV volt 
háromezer kettõszáz forintot fizetek de csak úgy ha õnáluk vagyok felezõcsomagban 
ha viszont önöktõl 
ezt a percdíjat fogom 
a hét hét forint meg
három forint 
azt nekem a háromezerkettõt a @TCOM ki fojga számlázni 
így is úgy is
és akkor én utána még maguknak fizes
sem a
de de maguk ezt így gondolják hogy csak felhívnak valakit és akkor így hogy 
hét forintért?
de még én szerzõdést nem írtam alá. 
de hölgyem most az az igazság hogy én azért hívtam fel önöket hogy visszamondjam hogy megtudjam hogy ennek mi a feltétele meg hogy. 
akkor most jönne egy számla a @TCOM-tól igaz? 
meg jönne maguktól.
hát
ne haragudjon már meg azért ennyit igazán akármilyen ügyfélszolgálat beszél 
nyugdíjas vagyok! hát ne haragudjon már hát ne bassza
de hát hülyének nézik
de hát azt mondta a hölgy akivel beszélt 
a feleségem hogy tizen tíz napon belül
hívjuk fel 
ezt a tizenhárom negyvenhármat.
mondhatja de viszont a nyolc nap az telefonon is szólhat a lemondás. 
tessék mondani. 
huszonegy nulla öt
huszonegy
nulla egy.
GÖDÖLLÕ 
psotafiók
négyszáz
hét.
ebben mi legyen benne? 
jó. 
köszönöm szépen. csókolom!
viszhallás!
jó napot kívánok.
én mán önöket ötödször hívom.
már nem is fogom többet ha nem intézkednek.
én már nem fogom többet hívni majd intézkedek.
megadtam a mobilszámomat megadtam a telefonszámomat egyszer felhívtak mobilon letette a ügy
a fõnökét kértem.
felhívott mobilon
mikor tartom a vonalat leteszi.
ne nézzen engem hülyének! hanem tessék válaszoljon a kérdésre amit kérdezek hanem adja ide a fõnökét hadd beszéljek vele mert a számlával kapcsolatos ugye
azt mondták önök hogy nem tudják rendezni.
és kérném a fõnök hogy hogy tessék ide adni a fõnökét.
nem mer már háromszor kértem
hol az egyik nõ hölgy vette fel hol a másik hol a harmadik. azt mondta hogy nem tud be segíteni.
má negyedszer hívom.
jó! jó!
melyiket adjam a MATÁV-ost vagy a mobilt?
kettõhatvannyolc hathuszonnégy.
negyvenkettes.
nem szeretném ha a mai napon nem hívna fel mer
már ötödször este nyolc órá nyolc órakor is hívott letette a mobilon tartottam a vonalat és letette.
ne nézzen hülyének! nem szeretem ha már egy hete telefonálgatok és nem intézkednek.
nem beszélt mert õ
kapcsolta ön egy hölgy a
fõnököt és akkor õ a mobilt felvette és utána meg letette.
vártam hogy beleszól és letette.
ez nem megoldás! ez ez nem
nem tudom milyen ügyféllel tudok beszélni hogy fogja a telefon és kinyomja vagy leteszi. ha egyszer
tartom a vonalat
nem õk voltak
valaki fõnökét kapcsolta és akkor
kinyomta a telefont.
és azóta
sem hívott fõl ha akkor nem vette fel nem tudott velem beszélni akkor azóta mér nem hívott fel?
megadtam a MATÁV-os számot megadtam a mobilszámot akkor mér nem hívnak föl?
jó köszönöm.
szépen. viszonthall
kérni vagy kérdezni szeretnék én valamit.
van maguknál egy
egy
vonalunk.
ez ügyben kérdezném én de fel szeretnénk mondani.
vagyis illetve felmondtunk hogy megérkezett-e rendben idõben?
meg tudná nézni?
mondjak valamit ügyfélazonosítót?
tele telefonvonal igen.
igen.
kapunk errõl valami papírost vagy?
jó.
tehát ezzel nem lehet
jó.
tehát fizetnünk nem kell.
de
itt van a példányunkon az van hogy két év.
hát én nem is tudom.
hol van az elején van?
hát.
ühüm. hát ha tudtuk volna megtartjuk de
féltünk mert nagyon sok
rossz visszajelzést hall
unk és saját tapasztalatom is volt rossz.
anyukámnál ráfizettük a tizennégyezret pedig lejárt az idõ.
csak kicsú
sztunk a tizenöt napból ugye azt utána tudtunk meg hogy a tizenöt nap hát szóval.
ezért gondoltuk ezt is hogyha itt váltunk vagy vonalat módosítunk.
hát akkor nagyon
jó.
hát akkor köszönöm szépen és akkor majd
küldik a
az utolsó
számlát meg hogy rendbe van.
köszönöm.
csókolom.
a tegnap délelõtt folyamán a 
ügyint egy az INVITEL ügyintézõjével 
kollegájával kötöttem egy ilyen szóbeli megállapodást a @T-COM csomag mellé
egy ilyen INVITEL korlátlan lehetõségre. 
és ezzel kapcsolatban
telefonálnék mert hát átgondoltam ezt az egészet és
nem kérném ezt az INVITEL korlátlan 
szolgáltatást. 
mert
átgondoltam és
inkább másban gondolkodnék. tehát
elõször is nehezen váltok és
hát nem jól döntöttem mert másban gondolkoznék tehát egy ilyen kedvezõbb lehetõségben és akkor mi a teendõ ekkor hogy ne
tehát hogy még idõben
ne intézkedjenek vagy ilyesmi?
tehát ezért
tehát a ügyfélszolgálathoz? az hol van? 
már
tessék?
mennyi?
nagyon nehezen hallom. huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ
tehát
INVITEL
jaj ISTENEM INVITEL
TÁVKÖZLÉSI 
@ZRT igen?
igen?
aranyos köszönöm ügyfél. 
szol gá lat. és akkor segítsen már nekem mert ez tegnap délelõtt volt szóban aztán ilyen kellemetlen ez minden ne
nekem is meg gondolom a ügyintézõjüknek is tessék? 
tehát egy sima papírra mit írjak? 
hát igen így
de még meg se kezdõdött tehát
tehát csak annyi hogy nem kérem a szolgáltatást 
aha. tehát azt ne részletezzem hogy a tegnapi nap folyam
ühü
hát nagyon sajnálom mert aranyos volt nagyon az ügyintézõ tájékoztatott de
inkább egy ilyen INTERNET-es vagy vagy másban gondolkoznék. csak átgondoltam. õ vitt arra hogy most tovább gondoljam ezt a dolgot.
és törtem egész nap a fejem aztán így
hát egy kicsit ilyen bután hangzik de csak meggondoltam. ugye nem
baj ez? hát van ilyen elõfordul.
de CSEVEGÕ díjcsomag mellé ez így ötezer nyolcszáz forint de 
lehet FELEZÕ-re váltani és amellett egy int egy int egy korlátlan INTERNET talán kedvezõbb segítsen már nyugtasson meg!
igen.
nahát nagyon szépen köszönöm akkor így ez a mód hogy akkor föladjam ma vagy holnap ugye? 
nagyon szépen köszönöm és minden jót kívánok! viszonthallásra!
jó napot kívánok
ebbe a szúrásban telefonáltak öntõl 
háromharminchét
negyvenkettes a körzetszám 
háromharminchét százhetvennégy.
tessék már várnimert
ideges vagyok hogy...
fogyasztóazonosító?
hát az negyvenegy nulla nulla 
három nulla 
hát három kilenc
hát kilencvenhét.
igen ezt meg is kaptam. igen! igen!
de én már most elküldtem a levelet mert küldtek egy levelet 
már egy ilyen kérelmet vagy mit hogy mondtam én már azelõtt beszéltem önökkel 
mikor kéreti fel hogy én ezt nem bírom egyszerre kifizetni 
meg  én
mondani hogy telefonon keresztül hogy milyen izé
hát itt szerzõ postán is mindenütt ezt beszélik a tanácson is hogy ez a telefonosok hogy maguk önmaguktól csak írják a szerzõdést telefonon keresztül.
ha akarja az ügyfél ha nem. 
hát ezért mondtam hogy én azt mondtam akkor hogy abbahagyom. hát én nem tudtam 

én nem is telefonáltam magam én is csak akkor vettem észre amikor kiküldi a sok számlát. 
azért kérdeztem hogy
hogy akkor én szerettem én múltkor elrendeztem hogy én szeretném három hónapi havi törlesztéssel azért küldtem ám vissza
igen három hónap
igen
ühüm.
igenazt tudtam is igen.
de nem tetszettek küldeni nem én vagyok érte a felelõs!
én el se olvastam
igen.
ühüm.
értem. hát azért mondom hogy én ezt már rendeztem hogy 
szeretném kérni a csekket mert mondta a kartársnõ hogy
vagy aki beszélt hogy ha elküldöm ezt a levelet 
vagy hát visszaküldtem 
tessék már megírni hogy meg tetszettek-e kapni és akkor kérném a három hónapi csekket. 
mert itt telefonált hogy azt mondja ha nem akkor
nem tudom hogy hogy mondta most egy fér 
igen.
igen.
és ez mennyi lenne?
mert ilyenkor szoktam amikor tizenegy tizenkettedikén megkapom a nyugdíjt olyankor szoktam én ezeket a
a számlákat egyeztetni én gondolkoztam is ezen hogy mondom nekem 
lassan egy éve nincsen
számla
na jó. 
igen igen.
na jó
telefon azt féltem 
már majd megõrülök olyan ideges vagyok. 
tetszik érteni.
na
na. úgyhogy
én akkor hogy mondjam 
ha én ezt kifizetem 
akkor énnekem tessék szíves lenni eztet ki is húzni mert akkor én ezt nem kérem.
persze persze!
tudom mondta hogy július
igen fel is írtam magamnak.
igen igen. 
és hogyha addig áll akkor nem kell? 
hát most ezt nem értem meg. 
hogy most én a @TCOM-nak 
vagyok a izéje. és akkor most maguk ezt tehát nekem mán telefonon keresztül izélték. 
hát ezt az összest nem értem. 
hát négyezer forint
négyezer forint.
vezetékes.
hát ezt nem értem. 
jaj
még plusz a kettõezerért!
hát de most azt nem értem most a @TCOM-nak tetszik tudni 
hogy háromezer kilencszázkilencven forint a hogyhívják a
a havidíja.
tetszik érteni?
és akkor mondja hogy ezt is nem tudom mennyi órát lebeszélhetek 
mert én csak annyit fizetek. 
tetszik érteni?
na. hát ezt nem értem az összest hogy mán a fejem széjjelpukkan. 
az INVITELEN kere
és akkor
akkor
de ezt nem értem akkor most a @TCOM-nak is fizessek meg önöknek is?
ja értem.
értem már! mert ezek
nem úgy magyarázták hanem úgy magyarázták hogy
jaj ISTENEM. hogy mint magukat.
hogy csak üssek be tizenöt tizenötöt
és akkor
hogy a @TCOM-on keresztül 
van hívás.
és akkor nem a magukét a tizenöt ötvenhármat hanem
hát ezt nem értem. tiszta idegbeteg vagyok hogy evvel a telefonnal
igen.
igen
jaj.
értem.
jaj.
értem már. 
nahát azt mondom hogy tessék kiküldeni nekem a csekkeket én nem mondtam hogy
most rám értett az a fiatalember vagy ki volt nem tudom egy férfi hang volt.
most jöttem be a konyhából ide hogy ne hallja a férjem hogy mi van 
és tessék nekem küldeni a izét mert énnekem ezt el kell intéznem sokat kifizet
különben önök
a izék mert én ezt mindig kaptam minden hónapban 
és én mindig rendeztem. 
amikor még volt ez az izé INVITEL-es csekk. 
csak most én nem tudom miért nem tetszettek kiküldeni. 
értem én ezért mondom.
hogy volt már nekem INVITEL-es itt vannak a papírok mindig kifizettem. 
jó.
igen
na jó. 
na most ezt nem értem tessék ezt megmagyarázni 
most erre a három majdnem négyezer forint a @TCOM is. 
és akkor
ezt hát
nem értem eztet tisztára már. jó mondják hogy ezért nem 
váltanak meg azt mondtam hogy én már aki fog keresni fel sem veszem.
és
hát akkor ezt nem értem. hogy akkor a @TCOM-ot
a mint szolgáltatót annyiért kell a vonalat fizetni?
és ebbe a havidíj?
ühüm.
hát ez is valami órát mondott 
mostanában hogy nem is tudom mennyi órát le lehet beszélni. 
ühüm.
na mindegy 
izé én már azt elküldtem mondom.
amit tetszettek küldeni azt a kérvényt vagy mit 
kitöltöttem még a múlt héten elküldtem 
szerintem már biztos meg is kapták 
és szeretném kérni a izét 
a csekket
akkor a három hóna
na jó.
hát ez jó most
rám ijesztettek mert már nem is eszek.
nem
mán az idegtõl nem is tudom hun tartok. hogy mondja hogy tartozásom fennáll úgyhogy behajtják.
azt mondtam most.
jó köszönöm. 
jó napot kívánok
megkaptam én önöktõl a szerzõdést tegnap postán 
és én azt szeretném közölni hogy
nem tudom hogy önnel beszéltem-e telefonon február kilencedikén 
én február tizenkettedikén
ajánlott levélben 
tudnám mondani a rag számot is
én azt az INVITEL-t visszamondtam. 
háromötvenkettõ
négynegyvenhetes.
maradok.
igen.
és akkor miért küldték a szerzõdést? 
elkerülte a kettõ egymást.
értem értem.
az az igazság hogy
én nyilatkoztam 
és a férjem haragudott érte hogy az õ nevén van. 
és akkor én rögtön írtam egy felmondó nyilatkozatot tudja már mi hatvannyolc hetven évesek
vagyunk lassan. 
már mi ilyet
havonta két háromszáz forintot beszélek 
a háromezer hatszázon felül. 
annyira keveset! úgyhogy
én én ettõl azért álltam el ettõl a szerzõdéstõl. 
három négy napon belül a telefonbeszélgetés után. 
azt hiszem akkor meg is van az a levél. 
jó jó. hát akkor akkor ez érvénytelen lényegé

értem. akkor ne is küldjem vissza?
értem.
jó jó akkor ez tárgy 
talan
lényegében nem szerzõdésszegés ez
három négy napon 
belüli visszamondás
tem hát nagyon szépen köszönöm a segítségét. 
viszonthallásra!
jó napot kívánok! nekem egy olyan nagy gondom lenne hogy én szeretném visszamondani ezt a telefont.
az inkivitelt
szer szerzõdést szeretném felbontani.
háromhetven.
százharminc.
hát.
mer mink úgy jobbnak lássuk hogy ha csak egy telefonszámlát fizessünk.
me kettõ van a @TCOM-nál is van meg itt is van és akkor
az azt mondta a hölgy hogy sokkal kevesebbet fogunk fizetni és még nem hogy kevesebbet hanem mégtöbbet fizetünk.
akivel kötöttük a szerzõdést.
és most a két év lejárt
és úgy döntöttünk a férjemmel hogy
felbontjuk a szerzõdést.

figyeljen már! most a héten láttam vagyis igen a héten
a @TV-be hogy lehet telefonon is.
mer pont evvel volt gond az intivitellel egy
embernek és akkor mondta a mûsorvezetõ hogy 
tizenöt nap van hogy fel lehet bontani.
õ tizenöt napot mondott
és akkor kell hozzá papír? vagy csak én megírom hogy õ
fel szeretném
igen.
igen.
nagyon szépen kö
szönöm
viszonthallásra.
õ
váltani szeretnék szolgáltatót.
õ
az ENTERNET-re át szeretnék jönni a
ide az INVITEL-hez csak azt mondták hogy változtak február egynél önöknek is az árai.
igen?
hetesezer hétszázkile
ven de az a négy megás.
de nekem az egy megás igen.
igen.
ja akkor már nem ingyenes hanem féláron
négyezerhét kile
ühü
ühü.
jó.
jó.
akkó kétszáz forinttal viszont lejjebb ment a havidíj?
jó és ez bruttó?
és korlátlan adatforgalom?
igen
jó egy megabit és korlátlan az jó.
jó és akkor elõször fel kell mondjam az ENTERNET-et.
de hát
ühü
jó hát akkot elõször felmondom és
látom hogy van még ilyen
nem tudom hogy ez él még ez az @ONLINE szerzõdéskötés?
egy éves 
az má nem él.
ühü az se él jó!
 az van
hát se 
sehogy. jó. ühü. ja jó jó. 
jó akkor
jó jó.
négyezerhétkilencven és akkor
a az elsõ két hónap féláras.
jó
köszönöm szépen. visszahall.
egy reklamációm lenne nekem. 
még szeptember tizenharmadikán 
azzal hogy egy ilyen VÁLTÓSZÁM korlátlan vezetékes
plusz díjcsomag igénybe vegyünk igénybe. 
épp kiszállította nekünk a papírokat mindent azóta se hang se kép
csak a @TCOM-nál a
hozzányúltak a
a FAVORIT új díjcsomagomat átváltották FELEZÕ díjcsomagra 
és kijött nekem egy huszonkétezer forintos telefonszámla. 
én ilyenre senkinek felhatalmazást nem adtam!
nem a @TCOM-nál elindítottam
a keresést hogy indit hogy ki volt az
aki az én telefoncsomagjaimat módosította.
igen.
igen akkor nézzük meg ezt a szerzõdést jó?
hát nekem ügyfélazonosítóm sem 
nekem nincsen számlám.
és akkor csinált egy ilyen függeléket 
és csak az van nekem nincs telefonszámlám. 
a négynegyvennégy 
háromhatvanegy.
negyvenkettes. 
igen
értem értem. 
igen igen!
így van így van.
na most mit csináljak én akkor ha vissza szeretném mondani? 
de ez nem köttetett meg
lényegében.
amelyiket most szeptemberben igen.
igen igen.
igen ez így nem elég ha telefonon mivel rögzítik is elmondom?
jó. és akkor ezt a nemzetközit is lemondanám. 
nekem ez lejár decemberben.
igenigen.

és akkor mi van akkor ha ebbe a levélbe
ezt is beleírom? 
aha. és akkor úgy hogy december tizenkettedikével? 
december
ezt fölírom.
december tizenkettedikei 
határidõ. 
igen szüntessék meg. 
jó. 
és én ezt 
hova az önök
ö most a fax elegendõ? 
mert én itthonról nem tudok faxolni de a szomszédasszonyomtól tudok. 
jó. 
ötszázharminc
ötszáznegyvenes. és azt nekem visszaigazolják hogy megkapták?
igen és errõl a jelenlegirõl? 
jó jó jó jó. 
igen. én a
@COM-nál már megkezdtem 
szeptember harmincegyedikén a vizsgálatot úgyhogy itt már folyik a vizsgálat
ebben az ügyben. 
és akkor ezt pedig
értem értem.
azért mondja már be a levélcímüket!
kettõezeregyszázegy
GÖDÖLLÕ 
postafiók négyszázhetes.
igen. és azt lehet küldeni mondjuk tértivevényesen is? 
igen
jó. 
köszönöm szép 
viszonthallásra!
viszonthallás!
jó napot kívánok következõ problémám
félórája várok hogy valakit elérjek önöknél!
következõt szeretném mondani!
ha most 
nem kapom meg azt az információt amit kérek 
akkor azonnali hatállyal le fogom mondani az elõfizetést 
és nem leszek az ügyfelük!
ez mégicsak felháborító hogy öt óra óta 
fél bocsánat fél öt óta próbálom elérni ügy és egyszerûen nem hajlandók felvenni!nem igaz hogy foglaltak 
meg elfoglaltak ez hazugság 
nem hajlandók átvenni a telefont! tehát a következõ
megmondom a telefonszámomat 
és kérem 
a decemberi forgalmat és kérem a januári forgalmat hogy mennyi volt mennyi lesz az összeg. 
összevont
akkor akkor milyen határidõvel tudom visszamondani a szolgáltatásukat?
le levélben
miután telefonon rendeltem meg 
telefonon is fogom lemondani és innentõl kezdve nem vagyok hajlandó kifizetni a számlát amit küldenek! tehát vagy most átkapcsol egy olyan kollegához aki meg tudja mondani 
vagy pedig
mai naptól fogva nem tekintem magam az ügyfelüknek és nem fogom kifizetni a számlát bármilyet küldenek! megértette amit mondtam hölgyem? mert egyszer mondom el!
akkor nagyszerû kapcsoljon olyan valakihez aki meg tudja vagy kapcsoljon egy középvezetõt 
vagy kapcsoljon olyat aki látja a gépet látja a számlát 
és a
meg tudja mondani a decemberi és januári forgalmat! ha nem 
mai naptól kezdve nem tekintem magam az önök ügyfelének és polgári pert fogok indítani önök ellen!
és mindenkinek el 
fogom mondani hogy milyen inkorrekt társaság az INVITEL PANTEL meg HUNGAROTEL meg mit tudom én kit nyeltek még le!
szíveskedik akkor kapcsolni valakit?
miért nem tud kapcsolni?
akkor mondja meg hogy kit hívjak fel ahogy meg tudja mondani. 
hiá mennyi?
nem egyszerûen nem fogadják a hívást elfoglaltak és egyszerûen nem veszik fel 
nem igaz hogy elfoglaltak nem veszik fel a telefont!
akkor szóljon oda dehogy nincs hogyne lenne!
ne haragudjon majdnem egy órája ezt próbálom izé és nem hajlandók felvenni. ez nem igaz hogy egy órája foglaltak ez hazugság!
ez 
ocsmány hazugság!
most akkor vagy próbál nekik szólni hogy vegyék fel a telefont
még egyszer mondom 
vagy pedig mától nem tekintem magam az ügy
semmilyen számlát amit maguk küldenek nem fogok kifizetni!
jó.
hogy tudom lemondan a rendszert? 
nem! én
én szó telefonon rendeltem meg 
tehát telefonon is fogom lemondani vagy pedig nem fogom egyszerûen fizetni a számlát. 
és akkor mehetnek az atyaúristenhez tudja hol van? oda fel egészen!
kaptam ma egy levelet amit én nagyon nem tudok megérteni lehet hogy öreg vagyok hozzá.
az van hogy tájékoztatás szolgáltatás megszüntetésérõl. 
a @TELECOM visszajelzése alapján kétezernyolc március tizenkettedikén megszüntettük a VÁLTÓSZÁM szolgáltatását. ez mit jelent? 
negyvenkettes
kilencszáznegyvenötös.
nagyon szépen köszönöm!
köszönöm szépen!
igen.
kislányok egy kicsit tessék már csöndesebben!
én vagyok igen!
nincs felbontva!
nem.
nem olyat nem
igen
nem mert @TELE2 volt ezen a @TCOM-os elõfi
igen. 
igen?
de ez most azt szeretném én megkérdezni hogy mit jelent ez nekem hogy 
nem.
nem.
hogy hogy akkor valamit kell tennem vagy
marad a vonal?
értem értem.
mert attól ijedtem meg hogy nehogy elvegyék tõlem 
telefont mer akkor
mert akkor én meghalok itt. 
faluszélén lakni öregen.
jó nagyon szépen kösz
szönöm
nem értettem meg végképp azt mondom hát felhí
önöket.
nagyon köszönöm a tájékoz
tatást viszonthallá
jó napot kívánok.
én egy szolgáltatást szeretnék visszamondani most jár le
márciusba két éve
kötöttünk egy hûségnyilat nyilatkozatot egy két éves hûségnyilatkozatot
és azt szeretném visszamondani ha lehetséges.
igen.
és háromszáz kilencötvennégy.
hoppá! ez ez hol találom meg?
ó na éppen az nincsen a kezembe.
hát
õ várjon keresek egyet.
jó?
ez a csekken rajta van? had kérdezzem.
már meg amit befizet
ó hát akkó akkó visz
sza fogom késõbb hívni mer azt akkó meg kell keresnem jó?
köszönöm szépen.
jó napot
van nekünk egy ilyen INVITEL-es elõfizetési szerzõdésünk igaz lejárt tizedik hó harmincegyedikén az egy év és meg is szeretnénk szüntetni. nem nagyon telefonálunk.
kétezeregy
jó jó.
háromö
tven kilenc hatvanhárom.
igen.
hát akkor majd utána
hát ma egy hívásom volt ha jól tudom.
nem is hívok.
lenne nekem egy olyan gondom hogy én ezt az INVITEL-t meg szeretném szüntetni!
hát azt a
telefon telefon.
azt mondja hogy 
háromötvenhét
százhuszonöt.
jó jó köszönöm!
igen én vagyok. 
mert teljesen meg szeretnék mindent szüntetni. 
aha értem.
aha.
tehát akkor addig megtartom
mert teljesen meg akarom szüntetni
jó jó köszönöm szépen!
viszhallás!
jó napot kívánok 
most
kaptam én egy egy  levelet önöktõl mert azt sem tudom hogy micsoda megmondom õszintén
hogy visszamondtam én a szolgáltatásokat 
és
tizenegyezer mit tudom én hányszáz forint izére
térítést kell nekem fizetni maguknak. 
hát én azt sem tudom hogy á vagy bé vagy mi ez?
háromötvenkilenc hatnegyvennyolc.
igen
igen?
én nem mondtam semmit.
tessék? 
én ilyet nem mondtam.
senkinek sem mondtam. hát azt sem tudom azért mondtam hogy nem tudom mirõl van szó!
igen.
na de hát én nem akarom ezt megszüntetni a hûségnyilatkozaton belül 
hát én negyvenezer forint rokkantnyugdíjból ilyeneket nem tudok fizet
igen.
igen.
igen?
és akkor hogyha
lejár az idõ akkor mennyi idõn belül kell eztet telefonálni aznap?
jó.
jó. 
jó hát köszönöm szépen akkor úgy legyen hogy akkor majd írok levelet mikor lejár az idõ mert én ezt nem tudom kifizetni de én nem is kértem ezt!
hát akkor tessenek mert én nem tudom kifi
zetni ezt a
igen.
jó hát most már akkor ez
ez a máricus áprilisban meg már lejár ugye?
jó 
jó.
na
akkor így így leg azt akkor majd írok levelet 
másképp én nem tudom
mert az egész 
engem megzavart megmondom õszintén. 
mert hát én olyan kicsi kis rokkantnyugdíjat kapok hogy fele még a gyógyszerre kell!
hát én ilyeneket nem tudok én nem
de én nem is mondtam én nem mondtam senkinek ezt nem értet 
tem meg hogy miért.
hát pedig nekem a @TCOM-túl jön ugyanúgy a számla!
jól van akkor
nagyon szépen köszönöm!
ne tessék haragudni!
köszönöm szépen! viszonthallásra!
kilencezer háromszáztizenöt forint nincs befizetve!
de hát be van!
õ
háromhetvenhat nulla hetvenöt
hát ez be ez is be van fize
va
tessék várni!
második
hó
hát az
elseje?
kétezernyolc második hó egy.
hát azért mondom hogy ki van fizetve ez a kilencezer háromszáztizenöt forint.
és tessék már szíves lenni idefigyelni!
de tessék már szíves lenni idefigyelni egy picit!
nekem jön itt ötezer kétszázkilencvenhét forintról egy tartozásom!
és
egyirányúsítva van a telefonunk úgyhogy nem tudunk telefonálni
mobilt
nahát ide tessék figyelni én nem kaptam róla számlát mert ha kaptam volna azt már akkor rég kifizettem von!
tessenek küldeni nekem egy csekket!
mert minden telefonszámlán rajta van hát én
hogyha küldtek volna csekket akkor én
kifizettem volna.
hát én már telefonáltam nem egyszer senem kétszer 
hogy szeretnék kapni egy csekket és azt mondták jó 
és azóta se.
úgyhogy nem egyszer telefonáltam már be. 
jó.
nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
jó napot kívánok legyen olyan szíves érdeklõdni szeretnék hogy még
januárban telt le nekem a szerzõdés az INVITEL-lel és én már kiküldtem egy levelet még januárban 
és azóta sem kaptam választ 
és már
egy párszor odatelefonáltam azt mondták nekem
hogy
megvan 
el van intézve most legyen olyan szíves 
mondjon már nekem valamit hogy tudjam hogy mi az eredmény.
õ
negyvenöt
négyszázhárom
hatkilencvenhat.
hú és azt hol találom?
nulla négy négyszáznegyvennégy az nem az lesz? 
már egy pillanat
egy pillanat!
INVITEL merre van? 
megvan. és akkor ez melyik részén?
ügyfél
azonosít
tó
ötszáznégy
hetvenöt.
háromtizenhat. 
köszönöm szépen!
annyi sokáig kell várni rá? 
kaptam semmit. és legyen olyan szíves akkor tizenegyediktõl meg van szüntetve? 
és azt megnézheti hogy a tizenne tizenegyedike után ha mennek-e még nekem oda
hívások?
hogy az INVITEL-re.
mert jött nekem a számla a @TCOM-ra nekem nem megy. 
akkor most az a gyanúm hogy ha nem megy tovább nekem az INVITEL.
igen.
akkor tizenegyedike után már nem megy. 
jól van. csak 
akkor remélem hogy már megkapom a választ. 
és ott nincsen megjegyezve hogy már kiküldték vagy?
hát érdekes
ha március közepéig nem kapom 
meg
és akkor így telefonon is jelezhetem? 
nagyon szépen
köszönöm. akkor viszonthallásra!
segít
égét szeretném én kérni
át
léptünk mi
a @TCOM-tól önökhöz.
azt mondták hogy most a mai nappal üssem be hogy tizenöt ötvenhárom

kódot
na demost ez kér tõlem egy tizenöt jegyû
ügyfélkódot vagy nem is tudom mit ami a
kártyán van
de nekünk ilyen nincs
igen?
mert hát én ilyet ilyet ilyen szám nincs is nem is szerepel. itt egy szerzõdés van nálam csak.
na még hagy kédezzem má meg hogy
hogyha ezen a vonalon ez az ezen az INVITEL vonalon én
õ
mobiltelefont hívok
akkor ütni kell elõtte számot
vagy
az elõtt se
jó.
jó. és akkor most rendbe vagyunk? hogyha én egy számot így hívtam hogy beütöttem hogy tizenöt ötvenhárom
ennyi
igen.
és akkor továbbiakban semmi.
jó.
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
egy kollegájuk engem 
ezelõtt egy pár hónappal felhívott és
kínált nekem egy 
TELEFERE díjcsomagot 
amit 
elvileg én megrendeltem 
csak õ egy kicsit félretájékoztatott engem. 
ö nem értem hogy önöknél hogy mûködik ez a dolog 
mivel nekem 
tehát nekem kedvezményes idõszakban
ingyenes a telefon mert alapdíjban kifizettem. 
erre önök kiszámlázzák nekem a már kifizetett telefonálásomat is. 
nem
csókolom ez ez alap 
kettõ is van mert @ISDN-vonalam van 
öt ötvenöt nulla nulla öt 
és négy öt
négyötvenöt százötvenhét.
nulla öt.
nulla nulla öt.
tudom. 
egyébként is az lenne
tíz óráig. 
így van így van. 
csókolom. 
én eddig
@TCOM hálózaton belül ingyenesen telefonáltam. 
délután négy és tíz óra között.
hát de most akkor miért fizessek olyasmiért amit már eleve kifizettem? 
de ezért miért nem tájékoztattak önök errõl?
egyrészt ugye papíron csak most kaptam meg a dolgokat tehát most lehet át
a munkatársa elhadart nekem valamit 
hát igen na jó hát ez jó kifogás!
és akkor
hát de ez kifogás csókolom ez a vevõ megtévesztése!
nomármost 
én egyik olyan körzetben sem vagyok benne 
ahol nekem kedvezményes lenne a
ez a háromcsillagos mit tudom én mi ez. 
helyi
helyközi hívásirányban történõ telefonálásom. 
igen? akkor miért nem tudom BUDAPESTET hívni?
amikor nekem ezért

de akkor én ebbe
nem kerültem jobb helyzetbe sõt. 
tehát nem kaptam meg azt a szolgáltatást amit önök ígértek. 
gyakorlatilag nekem csak a mobilhívás lett volna ezt hangsúlyozta a kollegájuk elõkereshetik a felvételt is.
én így nem tudom elfogadni. 
de én hátrányos helyzetbe kerültem emiatt mert eddig akárkit hívtam az országban kivéve egy két szolgáltatót 
akit általában nem is szoktam hívni de a budapesti számokat bármikor hívhattam a kedvezményes idõszakban és az már nekem a számlámon belül rendezve volt a @TCOM-nál. 
de hát ez egy nonszensz csókolom!
igen? utólag? 
jó de
 mi az hogy
elküldi nekem ennek a telefonos
hittérítésnek a szövegét?
igen? és õket hol tudom elérni?
csak levélben igaz?
mindjárt gondoltam hogy nincs aki beszéljen. 
és a levelezési címük mi? 
és a
faxszámot legyen szíves!
igen.
köszönöm szépen.
én ezt rábízom az ügyvédemre azt hiszem ... nekem erre nincs idõm. 
köszönöm visszhall!
és olyan kérésem lenne hogy engem felhívtak múltkor az INVITEL-bõl hogy 
átállnék az INVITEL-re és nem akar nem szeretnék átállni tehát le akarnám mondani ezt az INVITEL-es
mert

meggondoltam magam. 
négyhatvannyolc száznyolcvannégy.
nem még.
igen én vagyok az elõfizetõ. 
igen?
huszonkettõ meg nyolc
mennyi a kötbére? 
én úgy tudom hogy
hetedikéig lehet visszamondanom. 
mert? 
én úgy tudom hogy hetedikén fog 
lejárni. 
mert amikor be volt kapcsolva tehát ez nem huszonnyolcadikán lett bekapcsol
hát én itt a
a telefonálás 
tehát amikor visszaszólt nekem az INVITEL a telefonban mikor felvettem akkor azt mondta hogy mostantól él. 
ühü
mert én
tehát nyolc nap utána 
és én úgy tudom hogy hetedikén jár le ez a
lemondjuk akkor is? tizenegyeezerhetet kell fizetni.

jó akkor lemondom akkor is. 
hadd kérjek faxszámot!
tessék
igen? 
igen. 
de még majd utána járok hogy még szerintem benne vagyok tehát utána fogok nyomozni. 
már 
és arról ki szólt nekem hogy nyolc nap áll rendelkezésemre? 
ühü
és a szerzõdéses papíromat azt mikor kaptam meg azt akkor 
megkérdezhetem? 
igen. 
ühü
jó köszönöm. 
kapok önöktõl 
hát rendszeresen minden hónapban ez az hogy INVITEL 
és tulajdonképpen számlát.
most februárra kaptam kétezeregyszáz tizenötöt 
többi számlával együtt meg fogom befizetem nem foglalkozok vele de
végeredményben mégis kíváncsi lennék rá hogy 
egyáltalán hogy milyen viszonyban vagyok önökkel hogy hogy
ez milyen telefonszámla mert a @TCOM-nál
van
a @TCOM-mal van szerzõdésünk oda fizetem a vezetékes telefon után 
igen.
a havidíjat igen. 
és tulajdonképpen ezt nem tudom hogy akkor ez milyen telefonszámlavagy  hogy kerülök önökkel kapcsolat
negyvenöt
négyszáznyolcvannégy
százkettõ. 
százhatvanhét 
százkilencvenkilenc. 
és ez a szerzõdés meg úgy is van itt a számlámon ugye hogy szerzõdést kötöttem
akárkivel akkor ez nem önökkel hanem ezzel a PANTEN-nel 
és tulajdonképpen ez a szerzõdés engem meddig kötelez?
határozatlan idejû?
tehát akármikor felmondhatom. 
és ezt a felmondást merre önökhöz küldjem most már viszont erre a göd
döllõi levelezési címre.
azért mert tulajdonképpen
nekem ugye mondom a @TCOM-mal van szerzõdésem 
a tele
díjcsomag van és annyire keveset telefonálok hogy én még ezt sem telefonálom le. 
képzelje hogy azt 
igen
tehát végeredményben
a
@TCOM-osnál valaki ügyintézõ annak idején
azt mondta nekem hogy ha minden hívás elé eléütöm a tizenöt tizenötöt 
akkor én máshonnan nem kapok számlát csak tõlük. 
ez viszont hát én ütögetem itt igen a tizenötöt tizenötöt akármi de
már a körzeten kívülit hívom és egy nagy sorszámot 
és azért mégis mondom kapom ezt az INVITEL-tõl meg meg honnan kapom már azt sem tudom 
a lényeg hogy fizetem további csekkekkel hát fizessem az INTERNET-et fizessem a tévéhez való akármit 
meg
hát
lehet hogy itt a nagy hevály kavályban mondom
hogy csekket hátán csekket
de akkor ezt minden minden 
kötbérezés minden nélkül 
én megszüntethetem 
önökkel akkor.
írásban mert kérem ennek a szerzõdésszámra való hivatkozással a szerzõdésem megszüntetését akár
most majd április elsejétõl. 
hát akkor meg fogom próbálni mert mondom hát
én 
vajmi kevés az amit hív
ügyintézés igen ez a harminc napos ügyintézés
köszönöm a türelmét!
viszonthallásra jó napot kívánok!
önöknek itt járt egy munkatársa.

tünk vele ilyen közvetítõ szolgáltatás 
elõszerzõdést. 
és kérem szépen itt némi némi hát kétségeink támadtak miután õ
itthagyott itt hagyta ezt a szerzõdést 
elõször is
hát a szerzõdésre nem írta rá a nevét. 
jó de hát
hiába mutatkozik be ezt úgy kapásból nem jegyzi meg az ember.
van egy száma.
azt mondhatom?
az a probléma hogy mi arról beszéltünk mert volt egy @TELE2-es ugye elõfizetünk ilyen 
szolgáltatónk
hogy õ annak a lemondását elintézi. 
ez az egyik a másik
a másik kérem szépen hogy
arról beszéltünk hogy áttérünk 
a FELEZÕ díjcsomagra. 
nem nem éppen azt akarom mondani hogy
a pont annyi

itt a
hát kérem szépen a PONT
belépési díjak. 
hát hogy igen
a @TELE2-t azt
lemondani
igen
amikor én aktiválom ugye? 
ühüm.
tizenöt ötvenhárom
mi?
hát 
nem sokat beszélünk mi de
hát a feleségem ugye
sokallta azt hogy négyezer vagy mennyi forintot fizetünk ki háromezer
négyszázat fizetünk most a TELEKOM-nak. 
vagy a @TCOM-nak és hát ugye abból nem lehet lebeszélni semmit. 
de akkor akkor nekem fel kell vennem a telea @TCOM-mal a kapcsolatot és FELEZÕ-re átállni igaz? 
az hány perc? 
és kkor lejön az
tehát a mobilhívásokra is. hát mobilra mi nem nagyon hívunk.
akkor ott kedve
mondom olyasmit 
mondott nekem hogy a tizenöt tizenötöt a vidéki hívások elé.
na és hogy hogyha én mit jelent tehát ha nem beszélek mondjuk ezerhatszáz forintért vagy mennyiért
igen.
értem.
ja értem.
ühüm. 
egyébként ezek a percdíjak hát én nem tudom ezek milyenek mert hát errõl nem volt szó hogy
itt azt mondja helyi hívás tíz forint 
kedvezményes öt forint 
csúcsidõ nyolc harminchárom

tehát ezek nettó össz 
szegek és és
igen.
hát ez nem tudom hogy ez
most ezt a szolgáltatást hogyha én nem aktiválom akkor ez semmis? 
igen igen.
és akkor küldenünk kell egy felmondó levelet?
igena FELEZÕ vonalat
vagyis díjcsomagot
és itt itt azt mondja hogy aláhúzta hogy 
hát a belépési díj az az az
nulla de  nulla tizenkét hónapos határidõ a hûségnyilatkozat
pedig nem tudom hat
tározatlan
igen hát egyéves hûség
hát én nem tudom hogy itt itt ezek szerint ezt nem tisztáztuk ezzel a fiatalemberrel hogy akkor
most legyen FELEZÕ vagy elég ez a 
kedvezmény nekünk amit az 
hát most igen a FAVORIT
ühüm. 
ühüm.
hogy beüssem ühüm ühüm
jó hát majd megbeszéljük még a
@TCOM-mal is
jó?
én nagyon nagyon szépen kérném kedves hölgyem a segítségét mert 
én most kellemetlen helyzetbe kerültem ugyanis tegnap
már hívtam önöket de késõn mert hat óráig van ügyfélszolgálatuk
hogy volt nálunk egy hölgy aki 
hát végül is
át akart iratni nekünk ezt az INVITEL csomagot nekünk FELEZÕ-nk van és &TELE2 
de a @TELE2-t már szeretnénk megszüntetni mert ugyanis nagyon rossz anyagi helyzetbe kerültünk 
nem a mi saját hibánk miatt 
és
hát végül is
mikor elment akkor olvastam el hogy az olyan gond hogy ha tartozásunk van akkor 
akkor tíz napon belül ki kell fizetni. a @TELE2 felé van két hónap elmaradásom de ezt nem tudom
tíz nap alatt lerendezni és azt szeretném hogyha
ha ezt a szerzõdést még mielõtt ma délután visszahívnának
letörölnék hogy nem akarjuk megkötni. 
õ csak a kedvezményes árakat mondta de szerintem a 
a
csúcsidõben az mindenféleképpen reggel hattól 
tizennyolc óráig szól. 
tehát lehet hogy még a 
lényege az hogy õ azt mondta hogy a @TCOM mert én azt mondtam hogy 
@TELE2
negyvenhat
háromhatvanhat 
hétkilencvenkilenc. 
igen?
na jó de akkor azt írja itt hogy akkor tízezer forintot kell fizetni meg
meg
igen.nagyon szépen köszönöm. 
mert tegnap
lett volna ez és azt mondták hogy ma még visszahívnak adategyeztetésre de 
de félek hogy bejegyzik és akkor
rajta van a
GÖDÖLLÕ?
jó négyszázhét
nagyon szépen
köszönöm viszonthallásra!
ö szeretném a 
önökkel kötött szerzõdésemet felmondani.
háromhetvennégy négy nulla kettõ.
ja! negyvenhatos édes.
igen.
és azt szeretném mondani hogy a férjem is meghalt drága.
annak idején õ kötötte ezt a szerzõdést.
és ilyen esetben mi a teendõm?
és édes a felmondás az hogy
most tizenegyedikén jár le nekem már ugye meghosszabbították egy évvel az én
kérésem nélkül
édes és akkor most tizenegyedikéig még remélem hogy oda fog érni.
me tizenegyedikén lesz két éve hogy kötötték ezt a szerzõdést.
tizedik hó huszon
hatodik
drága! de
hát ez az hogy  ne elutaztam édes és nem tudtam vele
foglalkozni.
úgyhogy
igen édes! megszünteti
és az a felmondás hogy jön mit kell küldenem.
ezt egy pár sorba írjam.
és akkor ez elég lesz?
igen édes. akkor nagyon szépen köszönöm.
és akkor
nem lesz az hogy még egy évet kell vá
nom
nagyon szépen köszönöm. viszonthallásra.
nem tudom mondjam-e a telefonomat?
engem tavaly januárban felhívtak 
és hát egy ilyen tájékoztató jellegû csomagot ajánlottak azt mondták majd kiküldik a szerzõdést ki is küldték január huszonötödikén amit én nem küldtem vissza 
nem írtam alá na mindegy azt mondták hogy egy évig tart ez a 
õk küldtek különben ötforintos csekkeket meg
gond volt nekem azt befizetni mert mozgásképtelen vagyok meg satöbbi 
szóval meg akartam szüntetni azt mondták egy év után lejár.
és most már ugye február van és most újra máma kaptam egy
csekket meg egy számlát
valami mennyi azt mondja 
egy forint vagy negyvennégy negyvenegy forintról 
hát
hogy lehet mit lehet csinálni azt tessék megmon
te ÚRISTEN!
hát de most akkor írjak egy kérvényt vagy mit csináljak?
eddig se használtam
a számlaszámát vagy a?
ügyfélazonosító.
öt
öt
ven hatvanegy nyolcvankettõ hetvenkilenc. 
hát ezt
köszönöm szépen.
egy évig
köbl kínlódtam vergõdtem akkor most még én írjak
levelet?
jó köszönöm. 
viszonthallásra!
jó napot kívánok 
én az elõbb beszéltem egy nagyon kedves hölggyel 
szeretném a szerzõdésüket visszamondani. 
asszem INVTITEL? vagy nem 
igen tehát a címet ha lenne kedves megmondani hogy INVITEL? hogyan kell ezt leírni? 
INVITEL tehát így. 
ennyi elég?
tehát ennyi INVITEL. 
@ZRT ennyi. köszönöm szépen. hát visszamondom a felajánlott
hát igen nagyon egy 
szerû hát nem kaptam meg a telefonban azt mondták hogy írásos szerzõdést fogok kapni 
azt áttanulmányozhatom 
nem kaptam meg tehát
nem nem látok tisztán benne 
és nem kérem.
bizalmatlan vagyok.
hát nem kötöttem meg 
telefonon keresztül beszéltünk.
hát körülbelül egy hete úgy gondolom. 
de azt mondták hogy akkor nyolc napon belül 
de tegnap azt hiszem tegnap hívtak telefonon és azt mondták hogy életbe lépett.
és ez nagyon fölbosszantott mert nem így beszéltük meg a telefonon keresztül
hanem úgy hogy megküldik írásban 
áttanulmányozhatom és
vagy aláírom vagy ha nem értek egyet akkor nyolc napon belül jelezhetem azt hogy nem kérem. 
és nem
igen telefonon volt
ja? 
hát igen ezt elmondták de hát azért vannak dolgok  amiket szerettem volna tudni 
és azt én akkor azt kértem hogy harminc napon belül 
hadd legyen lehetõség arra hogy meglássam egyáltalán hogy megéri-e vagy sem énnekem nincs egy nagy telefonszámlám 
és akkor azt mondták hogy nem lehet csak a szerzõdés megkötése után nyolc nappal lehet 
esetelg visszamondani
igen és mi ennek a díja? 
mondjuk errõl se szóltak de mondjuk én úgy gondolom hogy ez nem az én hibám. 
tehát ha a magnót vissza fogják hallgatni a hangfelvételen rajta van hogy a szerzõdést
õ
és nem volt ilyen hogy mikortól aktiválják hanem hogy a szerzõdést az írásos szerzõdést ki fogják küldeni. 
jó mert két úriemberrel is beszéltem tulajdonképpen és
és szóval fenntartásom volt az egésszel és nagyon kedves volt azt mondta hogy
megkapom írásban és áttanulmányozhatom 
hát önök akik ebben benne vannak ezt rögtön át vagy tudják!
hát én aki laikus vagyok honnan tudjam ezeket a dolgokat? 
nem is tudja fel se fogni az ember amikor hirtelen telefonon elkezdik mondani 
a dolgokat. 
szóval ez ez nagyon nagyon bosszant hogy egyáltalán belementem ilyenbe 
és ez az eljárás pedig nagyon még kellemetlenebb részemre. 
úgyhogy ezért
jó jó természetes dolog!
köszönöm szépen a ke
vességét. viszonthallásra!
kaptunk a napokban egy levelet hogy állítólag megszûnt egy szolgáltatásuk
és akkor efelõl szeretnék érdeklõdni és ez pedig a VÁLTÓSZÁM szolgáltatásra vonatkozna.
hogy ezt
de hát ezt ezt magát az egész dolgot nem értem hogy
néven szerepel. hát itt annyi történt hogy mi elköltöztünk egyik házból egy másik házba 
akkor még gondolom akkor itt lehet valami
hogy 
hogy ez a szolgáltatás megszûnt vagy én nem tudom hogy akkor most ezzel mit 
és azt ki bontotta fel? 
köszönöm!
hát de ezt ezt miért kérik? és akkor itt meg
tõlem meg kérnek tizenegyezer hétszázhetvennyolc forintot
hogy kétéves
de de most akkor ezt a ezt a @TELEKOM vagy @TCOM hogy kérheti hogyha én nem 
kértem? 
hát mi nem kértük azért csodálkozom 
hogy akkor akkor itt most mit tudunk ezzel kezdeni? 
igen? 
aha. hát akkor ezt!
valamit csináljuk mert mi ehhez nem adtuk hozzá a jó
illetve a
ühüm. beleegyezésünket. 
aha. 
aha.
aha aha.
és akkor ennek
akkor ennek van valmai hívószáma vagy?
aha aha.
jó hát hogyha az kedvezõbb akkor mehet az
természetesen.
csak azért mondom hogy nekünk annyi történt ugye hogy a telefonvonalat átköttettük de mi ilyenrõl szó sem volt hogy ezt az INVITEL-t megszüntetjük vagy akármi. 
úgyhogy ezért csodálkozom. 
jó.
jjj
jó jó. 
nagyon szépen köszönöm viszonthallás!
kaptam egy levelet INVITEL
megszûnik
harmadik hó 
harmadikán. 
háromtizenkettõ
nulla nulla hetes. 
saját.
hát 
én nem tudok róla. 
INVITEL-tõl kaptam.
nem. volt a @TELE2 az már az
elmúlt.
hát már régen igen. 
ez igen. 
minden hónapban fizetek tizenkettõ meg tizenöt meg tizennyolc 
és akkor még még plusz
fizessek majd.

hát most már végképp nem értem.
 nem értem az egészet. 
hogy kevesebb legyen a számlám. 
azóta
azóta sem kevesebb. 
be kell ütni a tizenöt tizenötöt 
mielõtt hívok valakit de nem kevesebb mondjuk. 
igen igen.
igen. 
ebben csekk nincsen? 
semmibe nem megyek már bele mert becsapnak. 
semibe!
tizennyolc éven keresztül matávos voltam. 
kedvezményt sem kaptam.
akkor még MATÁV volt!
jó. 
hát negyvenhatezer forintból 
nem tudom hogy fogom kifizetni ezt is azt is mindent. 
mert ugyanis ennyit kapunk ketten. 
mindkett mindketten betegek vagyunk
és szükségem van a telefonra mert bármikor orvost kell hívni. 
írásban. és hova küldjem? 
tehát akkor 
honnantól számítják? 
jó.
akkor nem kell kifizetni
értem.
jó.
hát szeretném igen 
de csak úgy hogyha egy hónapig és akkor
jó és akkor elfaxolom önöknek a levelet a lemondó levelet. 
telefonszámommal
igen.
jó. 
köszönöm. 
viszonthallá
jó napot kívánok!
én érdeklõdni szeretnék
ma kaptam egy számlát és azzal kapcsolatba.
mi idáig a @TCOM-tól kaptunk számlát és nemrégen
fizettük be ez a
FELEZÕ díjcsomagba voltunk.
és akkor
kötöttünk egy ilyen húsz százalékos kedvezményt nem tudom hogy ez már önökhöz tartozik-e?
és
most kaptunk hogy ezerhatszázharmincegy forintot be kell fizetni és azt szeretném kérdezni
hogy most ez hogy mûködik? hogy a
TELEKOM-tól fogunk-e kapni számlát hogy a FELEZÕ-be voltunk és még plusz ezt
mert ilyen felvilágosítást így nem kap
tunk
igen mert nekem volt egy olyan a
@TCOM-nál ez a háromszáz kilencvenkilenc forintot kellett befizetni és havi száz órát lehetett beszélni.
csak azért mert itt látom hogy van táv belföldi távolsági hívás és akkor
hogyha itt megfizetem és ott meg szerzõdésem van hogy háromszáz kilencvenkilenc forintért én beszélhetek korlátlanul
hogy akkor most mi van? mert ilyen felvilágosítást nem kaptunk csak azt mondták hogy húsz százalék a kedvezményesen beszélhet
tünk hogy
és õ
most nem tudom hogy ezt akkor én meg szeretném szüntet
ni mert hát akkor nekem ott sokkal többet kell fizetni mint amott.
és itt már van a VODAFONE-nál is hogy a lányomra rácsörögtem mer VODAFONE-os
és hát
ez így nekem nem jó mer hát ilyen felvilágosítást nem adtak hogy én külön számlát fogok kapni meg ilyeneket.
hát igen csak ott vissza lehet hallgatni hogy
hogy mit mondtak hogy húsz százalékos
kedvezményt kapunk de nem mond
ták hogy külön számla meg mondtam hogy én külön szerzõdést meg hogy megváltozik a szerzõdésem meg ilyenket hogy olyat én nem nem vállalok be.
hát most még evvel azt szeretném mondani hogy most visszahívom a @TCOM-ot
hogy itt hûségnyilatkozatról szó se volt
mer én besz
széltem és a férjem nevén van.
és akkor csak azt mondták hogy meg kell erõsíteni amit én már bediktáltam mert ilyen dolgokat én szoktam intézni de hogy az õ nevén van
jó igen.
mert én egy hölggyel beszéltem a @TCOM-tól mikor megkeresett és mondtam hogy ilyen hûségnyilatkozatot meg ilyeneket nem szeretnék. és mondta hogy hát nincs is ilyen
azt mondja hogy meg nem változik semmi.
és hát mondom na mindegy akkor õket én meg fogom keres
jó. köszönöm szépen. viszonthallásra!
legyen már szíves nekem megnézni hogy 
mennyi számlával vagyok én elmaradva!
juj hát most az a papír nincs nálam!
adó
ja itt van ügyfélazonosító ötven
hetvenöt
kilencvenöt ötvenkilenc.
jó!
akkor csak ennyi amivel amivel el vagyok maradva?
az melyik az? 
az mennyi?
nyolcezer harminc? 
mert jaitt van jó!
most szedegettem össze. komolyan
mondom hogy úgy elteszem hogy nem találom õket meg
és
nem tudom hogy most
kaptam egy valami
KREDIT eksz EXPRESSZ
tõl egy olyat hogy ez is az INVITEL TELEKOM 
hogy kilencezer nyolcszáznyolcvankilenc forint. 
ühüm. 
jó akkor az a kettõ az INVITEL. jó.
meg meg!
megvan itt mind csak én ugye beteszem külön borítékokba és elteszem és utána meg nem találom!
igen igen.
hú nem. 
mindjárt csak egy
valami íróeszközt találok mert
van itt elõttem annyi de egynek 
na
na
hmmmm
na igen? 
igen.
igen.
hetes nulla egyes. 
jó. 
jó nagyon szépen
jó nagyon szépen köszönöm.
visszhallá
hogy még tavaly valamikor megkötöttem
egy szerzõdést magukkal.
de én azt egy pár nap után
múlva le is mondtam.
és akkor tegnap jött nekem a @TCOM-tól egy levél hogy január huszonkettedikével rácsatlakoztak a vagy mit tudom én mit rákapcsoltak a
telefonra.
vagy a vonalra
ezt õ
tizenegyedik hó huszonharmadikán küldtem el a levelet. én akkor a hölggyel le is beszéltem mondta a
hogy
ezt szóba már nem lehet lemo telefonon nem lehet lemondani hanem írjak egy pár sort és akkor õ
õk
semmisnek veszik és én azt nem értem hogy akkor most január huszonkettedikén
mér van ez?
õ
háromszázhetven kettõnyolcvan.
jó.
igen?
hát jó van de én amit telefonáltam mer
tegnap
én a @TCOM-tól le õ levetettem
illetve hát a férjem mer õ a
nev nevén van a telefonszámla levették róla ezt az INVITEL-t
de én mondjuk huszonkettedikétõl telefoná nem sokat de telefonáltam. és én akkor ezt mért fizessem ki?
igen hát persze persze! mer én akkor fél rosszul értelmeztem amit
beszéltünk mer én akkor
hát ro rossz lényeg az hogy rosszul értelmeztem most ez
õ
mindegy de és akkor meg is beszéltem utána a hölggyel hogy ezt még ezt nyugodtan lemondhatom hogyha én ezt félre értelmez
tem
jó?
jó rendben van. köszönöm.
szépen a kedvességét
viszonthallás
jó napot kívánok én az INVITEL-lel kapcsolatban telefonálok hogy
én írtam levelet önöknek 
és hogy 
én nem kérem ezt a 
szolgáltatást ugyanis engemet becsaptak
nem tudom hogy most önnek mondom hogy
becsaptak és énnekem azt mondták hogy azért
ugye
azért fogják ezt kötni de nem mondták énnekem hogy ez milyen díjcsomag csak annyit hogy
a @TCOM-tól jöttek és hogy
olcsóbb lesz a perc besz díj beszélgetés hogy mert azért mert nagyon sokan kikapcsoltassák a
MATÁV-os
veztétékes
negyvennyolc
három tizenhárom 
százhatvankettõ.
nem.
mert most volt februárban
tizennyolcadikától.
igen.
igen és akkor én ezt szeretném ezt
ezt megszüntetni
igen igen.

igen
és akkor ez ez fel lesz bontva ugye? 
mert én nem kérem ezt a szolgáltatást.
úgyhogy akkor nyugodt lehetek?
jó majd szeretném akkor felbontatni azt a szerzõdést.
akkor nem kell fizetnem semmit ugye?
hát mert végül is
jó jó csak hát én nem fogok fizetni semmit mert még végül is ezt most
lett itt csak csinálva
ez a szerzõdés.
tizennyolccal!
kaptam papírt hogy tizennyolcadikától.
igen február tizenöttel igen. 
hát akkor nagyon remélem hogy még nem kell fizetnem. 
és akkor a szerzõdést azt mindenféleképpen kérem hogy bontsák fel. 
jó?
jó köszönöm.
viszonthallásra!
én szeretném megszüntetni az INVITEL-lel a
nem tudom a szerzõdése
háromtizenkilenc.
jó.
igen.
GÖDÖLLÕ? ühü. jó.
jó.
köszönöm.
szépen

hogy nincsen befizetve a számlám. én már eztet megbeszéltem nem tudom hogy milyen hölggyel 
hogy én eztet
mindig csak úgy tizedike fele tudom fizetni. és azt mondta hogy rendben van nincsen semmi probléma. 
mert azt mondta hogy akkor korlátozzák vagy pedig lekötik a telefonomat. 
háromötvennégy négyhatvannégy. 
igen. ötven 
hatvannyolc
huszonhat tizenhárom. 
jó
igen igen igen.
igen igen.
nem mondott ilyet
õ nem mondott ilyet
én hétfõn hétfõn tudom feladni. 
van igen van. 
egy pillanat tollat fogok jó?

igen lehet mondani.
igen jó
igen.
igen.
igen?
jó. 
de addig nem lesz vele probléma remélem!
nem én ezt egy éve kaptam telefonon én nem kaptam többet!
jó én eztet hétfõn én eztet elküld vagyis befizetem és akkor el is faxolom. 
én nagyon szépen köszönöm. 
viszonthallás!
önök ugye INTERNET szolgáltatással is foglalkoznak?
igen. 
aha
na most én a @TONLINE-nál vagyok 
és
milyen csomagot hol tudom megnézni a 
a honlapjukon hogy milyen INTERNET csomagokat
igen?
egy pillanat!
tizenkettõ nyolcvannyolc.
jó új új belépõ vagyok a másik kérdésem az hogy ha 
ha a @NEOPHONE telefonnal 
azzal tudok faxolni is ugye? 
ha mert akkor együtt rendelném ezt a kettõt meg. 
hát még nincsen de
hogyha
jó jó köszönöm!
nekem egy kis segítség kellene. 
kedden jártak nálam egy 
fiatal férfi és egy hölgy. 
és akkor kérdezték hogy van-e nekem @TCOM-os telefonom mondtam hogy igen van.
és akkor elkezdték nekem mondani hogy 
mert most nekik van ez a kedvezmény akinek @TCOM-ja van 
hogy mindenki akinek 
szezõ ilyen hûség szerzõdése van vagy nyilatkozata 
azoknak lehet ilyen havi húsz perc kedvezményt igényelni. 
és akkor most végül is én úgy voltam hogy siettem is mert a kisfiam is altattam és akkor végül is megcsináltuk mink ezt a papírt és utána most olvasgattam én át 
most engem ez a HETEDHÉT díjcsomag 
most ez ez nekünk volt ez a 
azt hiszem ÖSSZHANG csomagunk volt 
most ez ez megszûnt és ez 
lett belõle?
igen. 
és akkor most
most ehhez önök nekem külön fognak még postázni 
számlát?
és mennyi havonta ez a számla nekem? 
ilyen alapdíj nincs?
a @TCOM-nál maradt az alapdíj 
akkor végül is önök a @TCOM-mal vannak kapcsolatban.
akkor akkor végül is én erre rá nem fizethetek ugye? 
aha. mert végül is én már most úgy vagyok vele hogy annak idején felhívtak a FAVORIT díjcsomaggal csak beszéltünk róla és akkor következõ hónapban már küldték a számlát holott én nem is kértem 
most én ezt végül is a férjem nevén van ez a telefon 
most én ezt megkértem vagy vagy aláírtam ezt a szerzõdést de én nem vagyok biztos benne hogy ezt jól tettem 
sõt a férjem mondta is hogy ezt mondjam le ha lehet 
mert nekünk nincs is olyan nagy telefonszámlánk mert a mobilt használjuk 
ez csak avégett van hogy hogyha õ külföldön van aztán sürgõsen kell telefonálni 
olcsóbb hogyha 
@TCOM-ossal hív mint hogyha mobilról hívna. 
ez csak avégett van nekünk úgyhogy én
õ mindenáron mondta hogy én ezt próbáljam meg vissza lemondani ezt a ezt a HETEDHÉT
díjcsomagot nem tudom ez lehetséges-e?
igen BÓDVASZILAS.
harminchét hatvanhárom.
SZILAS. 
kedden voltak 
ö
negyvennyolcas kör 
ötvennégy 
százhetvenöt. 
j
jó akkor akkor
ez rajta van azt hiszem ez
jó
gödöllõi. 
õ
levelezési cím kétezeregyszázegy GÖDÖLLÕ 
postafiók négyszáznégy.

na jó akkor erre kell írnom egy nyilatkozatot hogy mégse kérem ezt a 
HETDHÉT díjcsomagot.
na!
mert mondták hogy pénteken fog él életbe lépni ez 

és akkor én ezt beszéltem a férjemmel 
és akkor mondta hogy ezt próbáljam meg lemondani mer
nem kell ez nekünk azt mondta hát úgyis nagyon keveset telefonálunk úgyhogy
na akkor majd írok egy ilyen nyilatkozatot vagy lemondó 
nyilatkozatot.
nagyon szépen köszönöm viszont hallás!
ma kaptam meg a számlalevelemet amelyen szerepel egy ilyen összeg hogy 
õ
idõ elõtti felmondási díj mert van nekem folyamatban egy 
ügyem
szeptember elején
én TELEFELE csomagot váltottam telefonon de nyolc napon belül írásban lemondtam 
és azóta húzódik ez az ügy és
ööö
telefonon beszélgettünk már és 
akkor úgy tájékoztattak hogy engem nem fog terhelni ez a lemondási díj mert én nyolc napon belül mondtam le 
és most várok egy választ ezzel kapcsolatban úgy tájékoztattak hogy írásban majd fognak 
értesíteni de még azt nem kaptam meg 
tehát hogy 
szeretném tudni hogy miért kell mégis ezt kifizetnem. 
négyötvennyolc nulla harmincnyolc. 
annyira halkan hallom hogy legyen kedves hangosabban!
igen köszönöm!
de de
de most nem lesz
gond hogyha késõbb mert én mindig idõben szoktam fizet
azt legyen kedves már megmondani hogy nekem ezen van az INTERNET-es díjam is?
de nem baj hogy
késõbb fogom befize 
akkor várhatok vagy még mégegyszer érdek
klõdjek huszadikán?
legyen már kedves
mert nyugtalanít és inkább befizetem ha be kell csak 
igen.
engem is így
tájékoztattak és akkor elnézést is kértek és azt mondták hogy én engem nem fognak terhelni ezzel az összeggel.
és most mégis szerepel és ezért érde
jó! köszönöm szépen legyen már kedves
jó legyen kedves már
akkor várom a hívását!
köszönöm szépen!
viszonthallásra!
és amit megadott telefonszámot mert most két csekkemet is beütöttem és azt mondja hogy nem ennek van.
na szóval hogy nem emiatt
keres és több csekkem meg nincs. 
négyhetvennégy
kilencharminc. negyvennyolc a körzet. 
ó ó!
az nincs nálam!
én is úgy tudom úgyhogy nem tudom hogy miért hívtak!
ühüm jó.
akkor
jó jó mert még van itt egy csekkem de az meg még nem határidõs. tehát azt még most most fogom majd föla 
ni
kétezernégyszáz negyvennégy forint.
ez a márciusi!
mit fizettem be? 
hatezer? olyan nek nincs is!
olyan van hogy négyszáz egy
fú tudja tartani egy picsit?
mindjárt egy pillanat!
mondom az ügyfélazonosítómat.
az elõbb még itt volt. 
ötven 
nyolcvan 
nulla öt harmincnégy. 
jó!
igen? 
ezért leveleket írkálni!
aha.
hát én nem pedig itt vannak elõttem amiket befizettem. van egy négyszázegy forint 
van egy négyezer hétszötven 
három
@KFT.
miért ez most nem ugyanaz? 
hát ezt most nem értem!
ühüm. 
és akkor
akkor mi nincs befizetve? 
jaj!
akkor most azt nem értem hogy most a @TELE2-nél be kellett ütnöm hogy tizenöt nulla ke
tõ
engem a múltkor hívtak hogy most már ne üssem be merthogy egyesült a két cég.
hát pedig esküszöm hogy fölhívtak hogy már most nem üssem be a tizenöt nulla kettõt 
merthogy egy cég lett az INVITEL meg a @TELE2 és most már automatikusan rajta van a vonalon a
vagy @T-COM. 
hogy akkor most nem értem 
itt van?
aha. 
és akkor most én kinek a vonalát használom? 
hú!
jó. 
és mikor kaptam én utoljára önöktõl számlát? 

és arról nekem küldtek ilyen hívásrészletezõt? 
juj 
ksözönöm 
szépen!
akkor a @TELE2-nél
lehet valamit
hát nem lenne rossz mert most már semmit nem értek. 
igen. 
igen.
hatvanhat
hetvenhét. 
jó. és akkor megkérdezem õket. jó.
nagyon és ugyanúgy ingyenes? 
köszönöm szépen.
viszonthallásra!
õ nem
és itt engem rábeszélt én öregasszony vagyok
rábeszélt hogy változtassak a
a telefonomon. én nem nem változtatok
azért mert

a lányommal megbeszéltem
és akkor engem törüljenek az egész
micsodából.
negyvennyolc
négyhetvenhat kettõharminchat.
én nem kötöttem semmit
kedves én tegnap megmondtam a hölgynek tegnap
hogy
hogy én elõször a lányommal meg kell ezt izé aszongya akármikor lemondhatom. hát most kedves én lemondom
mer én járóképtelen vagyok én egyelõre nem változtatok hogyha változtatok akkó majd fölhívom önöket.
hát
hát legalább írja föl a kedves a nevemet és nézze meg és akkor engem
töröljenek én írásba nem tudom. három kilométerre van a posta

számát kér
hát kedvesem ha egyszer
telefonon szerzõdést kötök akkor
telefonon nem mondhatom le? hát micsoda dolog ez?
nem lehet

megáll az ember
akkor

én nem vagyok elõfizetõjük.
hát én nem akarok
tessék?
fon a telefon kinek a nevén?
é az én nevemen.
ugye nem szereltek be még semmit? meg nem is kell.
háromezerhatszáz hatvanegy.
megáll az ember esze! telefonon nem lehet lemondani
telefonon meg sze izé szerzõdést kötnek énvelem. hát ne mi ez?
hát én se fogadom el amit
a hölgy nekem beszélt én se fogadom el!
hát persze hogy sze nemis akarom hát de
ki beszél itt arról hogy akarom?
lehetetlen hogy önöknél nincs meg a telefonja.
de akkor is önöknél megvan a telefonja.
hát ilyen nin
 mondják a magukét meg én is mondom
semmibõl semmi.
hát ilyen nincsen!
én nem kértem önöktõl szolgáltatást!
hát milyenbe
dolog ez
mondtam mán a amikor elmondta ezeket mondtam hogy én a lányommal megbeszélem.
aszongya hogy hogyhívjákoljak
beszéljem meg és akkor izé.
lemondhatom én ezt.
aszongya.
és
telefont adta meg nekem.
én ezt nem ért
én nem kötöttem önökkel szerzõdést.
hát milyen beszéd ez?
én nem nem adtam hogy én szerzõdök
vele én nem adtam.
fölsorolta az én
adataimat és akkor elsorolta a kedvezményeket.
én nem adtam mondtam hogy a lányommal ezt nekem meg kell beszélni. nem adtam semmit.
izét hogy hogy én ezt akarom.
és akkor
jó a
kó pénteken telefonálok.
megint
visszhall viszonthallás.
jó napot
kívánok! érdeklõdni szeretnék hogy mi nemrégibe voltunk önöknél elõfizetõk
akkor mé
a PANTEL néven futottak.
én õ
szeretném hogy ez ez vissza kerüljön.
hogy megint elõfizetõk legyünk önöknél.
mer most énnekem a @TELE2 szokott számlázni.
ühü
ühü
akkor hogyha én azt a @TELE2-set lemondom akkor ez automatikus él tovább nekem?
igen
igen?
de ne nem tudom mer annak idején õk is így fölhívtak vagy nem is tudom vagy így házhoz jöttek má nem tudom.
akkor mondtak nekem így dolgokat de hát én nem írtam alá semmi velük. és akkor egyszer csak küldik nekem ezt a @TELE2
számlát
nem! nem! én semmit nem 
én
semmit egyáltalán. se egy papírt se egy telefont semmit.
és hogyha õk nekem ezt lekapcsolják akkor
automatikusan önöknél meg
tovább ugye?
ühüm. jó jó! nagyon szépen kö
szönöm akkor fölhívom õket. nagyon
köszönöm viszonthallás!
õ
voltak itten ilyen
kollegák akik nekünk elõfizetéses telefonunk van és ilyen kedvezményes díjcsomagot ajánlgattak.
és azt mondták hogy aktiválni kellene
nem tuom hogy rossz he rossz számot mondtak-e? a tizenöt ötvenhármon.
ja értem. tehát ha én ha én
elõ
beírom elõtt a tizenöt ötvenhár
akkor már kedvezményes
és ez nem
ezt nem kell mindig majd írni?
tehát a körzetszám az nem kell már?
negyvenkilences
háro
negyvenkilenc nulla nyolcvanhat.
én ezt nem tudom mert én ezt csak most
kaptam a ma MATÁV-os
telefonszámlát tegnap és ma errõl majd külön jön?
és akkor ez a a MATÁV-os az meg maradni fog a
elõfizetõi díj
értem és akkor az majd külön csekken jön.
hát akkor teljesen
külön mer nekem folyószámláról van ilyen csoportos megbízással akkor az nem  postán.

jó.
jó.
hát akkor
jó jó jó.
köszönöm szépen.
õ
szolgáltató váltást szeretnék
eszközölni
és õ
küldtem önöknek egy felmondó nyilatkozatot és errõl szeretnék érdeklõdni hogy
megérkezett-e?
negyvenkilenc
körzet
szám háromnegyvennyolc
nyolcnegyvenkettõ.
asszem egy hete körülbelül.
köszönöm szépen.
ühüm jó köszönöm szép
viszonthallás
jó napot kívánok.
szeretném megkérdezni hogy mán faxot elküldtünk kettõt is
hogy a tegnapit megkapták-é
mert a szerzõdést fel akarom bontani és õ hát mán mostmár nagyon
esedékes volna
hogy
igen.
kettõ huszonegy
öt ötvenöt.
köszönöm
igen?
igen?
ugyanerre a lányom adta fel és a lányomnak megjött
hétfõn délután. nekem akkor se érkezett meg most tegnap egy újat adtam fel
hát nem tudom hogy most meg ez megjön-e még vagy nem
már amit maguknak fel van írva én nem
hát igen biztos
de a lányomét azért rendezték egy óra hosszán belül az enyém meg má
azóta van de én már nem is foglalkozok vele ha megkapják megkapják
én a szolgáltatást akkor sem fogom kérni ugyanezt megkapom a @TCOM-nál is
úgyhogy majd máskor meggondolom hogy hogy állok szóba akárkivel.
mer ez nem igaz hogy két faxból egy se érkezik meg!
hát amelyik itt van maguknál a 
a
izénél mert a lányom az el is tüzelte
nekem van meg és akkor mind a kettõt feltette
és õ hát mindjárt nem látom szemüveg nélkül
a
a faxszám hol is
van
hibabejelentés van meg az van
GÖDÖLLÕ leveleizési nem lá
hát erre erre faxolta. itten szolgáltatás

én
adószám cégjegyzék minden megvan csak pont az nincsen meg.

igen ugyanarra a faxra küldtük és a lányom
az egy óra hossza múlva érdeklõdött mán akkor megvolt az enyém meg megint nem volt tegnap elküldtük
úgyhogy mostmár le is jár biztos majd hetedikén vagy mikor a
a nyolc nap úgyhogy
hát nem tudom
mit csináljak.
igen?
jó köszönöm szép
jó köszönöm
jó köszönöm akkor szerdán körülbelül?
jó
jó
jó köszönöm szép
köszönöm szépen. viszonthallás!
jónapot kívánok én tegnap kaptunk egy levelet errõl a INVITEL váltószám megszüntetésérõl vagy én nem is értem ezt az egészet
hogy õ
kipostáznak õ
a legközelebbi számlával egy
egy magas összeget.
tizenegyezer
most küldték ki tájékoztatást
a tájékoztatást 
szolgáltatás megszüntet
ték õ
kettõhetven
kettõ hetvenöt öt nulla hét
igen igen így van
én nem mondtam fel semmi
na ezt akartam hallani
jó jó már megijedtem
nem mondtam föl
jó
köszönöm szépen viszonthallásra!
baj van az
INVITEL
társasággal. így mondom hogy társaság
mert
nekem volt egy vonalom. vagyis van egy vonalom és egy férfi önöktõl az ön
nemtom vállalat ez vagy milyen
szolgáltatóhely
rámerõszakolt egy beszédet. úgy hogy felhívott akkor azt mondta hogy BUDAPESTrõl hív
és ajánlotta hogy
lépjek át izé ehhez az INVITEL-hez
én azt mondtam nekem jó vonalam van és nem fogok foglalkozni semmi mással
mert meg vagyok elégedve!
és õ
csak
úgy kezelt mintha
valami szerzõdést adtam volna vagy csináltunk volna
és hát most mondom
azt ígérte amikor beszéltünk mikor elmondtam hogy nem kell
azt mondta hogy majd egy óra múlva visszahív!
nem hívott
de õ annyiba vette ezt a
ajánlást mintha én elfogadtam volna. tetszik érteni mit magyaráz
tizennégy negyvenhármon azt
elsorolja hogy a számlákat amit kiküldött ide-od
kétszer?
jó jó jó akkor így lesz
tehát hívjam a tizennégy negyven
mat
jó.
akkor megpróbálom de már ma reggeltõl kínlódok ezel a 
köszönöm szép
õ jónapot
õ
én õ van egy õ
ugye számlánk vagy inkább vissza akarom mondani ezt a megbízást
ö telefon.
háromtizenöt hetesszáztizennyolc.
ötvenkettes.
hát õ semmivel sem olcsóbb nekem ez így úgyhogy azért nem nem akarom jobb
nem akarom tovább.
jó jó
há mán má egyszer leszámoltak nekem kötbért valami nyolcezer valahányszáz forintot.

de már egyszer fizettem!
akkor mégegyszer fizet?
akkor akkor mit fizettem?
ó hát olyan sokat én nem telefonálok hogy
annyit fizessek nem nem.
szóval akkor tizenegyezer forintot
kell fizessek azért ha felmondom egy éven belül?
ühü
ühü ühü hmm
ühü
hát kénytelen leszek
igen
köszönöm szépen.
viszonthallásra
jónapot kívánok.
hát ö vele beszéltem
tegnap telefonon de azt szeretném folytatni hogyha lehetséges
ha nem akkor mondja meg hogy nem.
letelik a mikor telik le maguknak a délelõtti mûszak?
ja értem.
õ nem mont õ
különösebbet neki azé szeretnék beszélni.

tessék? ötvenkettes
körzet háromhetvenöt háromhatvannégy.
õ jaj istenem de nagy!
oh oh de nagy!
halandzsaparti.
háromhetvenöt háromhatvannégy.
mondja meg hogy tud vagy nem hogy tudjam!
áttehetem magyaros módon igaziból igen benn van!
nem pedig hát így meg hát úgy!
õ meddig hív vissza? mert nekem is dolgom van.
reméljük hogy
reméljük hogy úgy lesz!
viszonthallásra!
a legnagyobb baj az
hogy ugye kétezerhét tizedik hó elsején dátummal megtörtént az átirányítás
tehát énnekem a @TCOM-nál van két díjcsomagom.
és most az elúszott ebben a hónapban.
hogy
tudják
ki tudná ezt orvosolni?
hát úgy hogy önök õ nek önök küldik majd a számlát és énnekem volt egy egy párbeszéd plusz és egy felezõ díjcsomagom a @T-COM-nál.
csak csak
az a helyzet hogy énnekem most küldték a levelet
ugye kétezerhét tizedik hó elsején beírták és most küldték a levelet hogy ez csak akkor érvényes ha a tizenöt-tizenötöt beüt
töm
de viszont ezt ezt én csak a mai nappal tudtam meg.
és akkor most ilyenkor mi van?
azt szeretném öntõl kérdezni.
igen de
amit eddig használtam azt
de hisz én ezt nem fogom kifizetni!
igen.
azért mert én most kaptam meg
húsz napra azt lehet mondani
a kétezerhét
tizedik hó tizedikén egy ilyen bejegyzés dátummal. ha én ezt tudom hogy ezt a tizenöt-tizenötöt be kell ütni a @T-COM díjcsomagért
akkor
semmi gond nincs.
se az önök vonalával se a
@T-COM-éval.
se az INVITEL-lel se a @TCOM-mal.
és mostan
kifizeti ki én fizessem ki? megint átvertek? már há harmadjára vernek át!
nem maguk hát õ ez a telefontársoságok.
de most legyen szíves adjon nekem
õ
felvilágosítást hogy kihez forduljak ebben az ügyben mivel
ugye nincsen semmi gond mert hogyha én
körzetszám
ötvenkettõ háromhetvennyolc kettõ kettõ három.
igen
és most
igen.
ez is zavaros hogy hogy köttetett. mindegy ezt én már nem akarom bojgatni.
maguk a falusi embereket könnyen be tudják hálózni mert ugye nem érti
én sem értettem pontosan csak azt értettem hogy milyen kedvezõ
percdíj és a többi satöbbi. na mondjuk eztet hagyjuk.
hanem arra adjon nekem választ hogy mennyi
mennyi most a számlám önök
jelen pillanatban?
ami kiküldtek önnek igen.
nem kell 
igen
jó van.
és akkor
most azt mondja meg hogy kihez forduljak ebben az ügyben!
mert engem tulajdonképpen átvertek.
ír ír írjak? tessék?
ide figyeljen most hiába írunk
most nem avval van a gond hogy
valaki hibázott én hibáztam önök hibázott @TCOM vagy bárki
az hogy én késöbb kaptam meg ezt a tájékoztatást.
és a GÖDÖLLÕI levelezési mi a címe?
igen.
huszon
egy
nulla egy
GÖDÖLLÕ
@PF négyszázhét.
és el és akkor õk ó valamit tesznek vagy mit tesznek?
de mostan érdekes dolog hogy a @T-COM
tájékoztatott engem nem önök!
hogy a hálózat tessék?
ja értem.
á
hát igen õ volt ilyen
valóban
tehát volt volt ilyen.
valóban de azt nem mondták hogy
ha õ nekem a @T-COM-nál
izé van
díjcsomagom van akkor akkor ezt a
tizenöt-tizenötös hívószámot izé számlázza. valahol valahova hallottam ilyet hogy önök üdvözöljük a hálózatban satöbbi satöbbi.
ühü
értem
na hát
az biztos hogy ki nem fogom fizetni a
inkább kiszaggatom az összes telefon zsínort!
nem segíthet köszönöm szépen nem tudnak.
õ
én az önök szolgáltatás
té
szolgáltatását vettem
egyrészt igénybe
a másrészt meg a 
@T-COM-nál vagyok.
namost én a @T-COM-tól szeretnék
eljönni és önökhöz átmenni mert
ott nekem olyan csomagom van hogy a FAVORIT felezõ csomag
és ezt nagyon soknak találom. és nem tudom hogy milyen lehetõség van?
igen
igen
igen
már megtettem.
igen
de
nincsen nekik igen.
vagy úgy hogy
hûségnyilatkozatot írjak alá és háromszáz forintot elengednek havonta.
hát ez nekem
ühü ühü
igne mert ez igénybe veszem és arra gondoltam hogy akkor
ühü
hát sajnálom.

nem is fog a közeljövõben esetleg ilyen

nem
aha
értem
értem értem.
köszönöm viszonthallásra
kezit csókolom.
egy kérdésünk lenne
mindjárt mondom is
öm ötvenket
tes körzet négyötvennyolc négyszáznégy.
van-e önöknek ezen valami
õ hogy mondják?
automatizálásuk vagy
szolgált így van szolgáltatás.
tessék mondani
távolsági?
tehát akkor a helyi kivételével?
aha
jó
mer hogy ez egy FAVORIT díjcsomag
és akkor így van ugye?
jó
értem.
nagyon köszönöm.
kezit csókolom.
tessék szíves lenni nekem segíteni egy kicsit!
@T-COM-os
õ
díjcsomagunk volt.
megkeresett egy nagyon kedves kolleganõje
múlt év
szeptemberében ha jól tudom.
önök
tõl az INVITEL-lel kapcsolatosan és õ és én váltottam is. gyakorlatilag õ azt mondta hogy õ 
ra nincs szükségünk menjünk át a MINIMUM csomagra
és gyakorlatilag õ
teljesen ingyen tehát nincs az a délután négytõl
másnap reggel
tízóráig tartó
intervallum mint a @T-COM-nál
hanem
õ teljesen
õ ingyenesen lehet
MATÁV számokat hívni
éjjel nappal.
na most õ én kapom önöktõl azóta a számlákat. és ez közel se konstans! ez a kettõezer kétszáz forint körüli dolog.
én négyóra után viszont nem ütöm be a tizenöt-tizenöt-öt.
tehát ha jó az információm akkor gyakorlatilag négy óra után nekem minden egyes MATÁV szám elé be kellene ütnöm a tizenöt-tizenötöt mielõtt hívom?
jó
köszönöm szépen.
négyszázhatvan
kettõszázötven.
ötszázhetes
háromszázhatvankettes
hetvenkilences.
köszönöm szépen.
így van.
ühü
akkor én mért nem csak ezt fizetem? honnan jön még az az ezerötszázötven forintos
ez itt van elõttem
én nem ezt fizetem.
és a a nagyon kedves kolleganõje anno azt mondta hogy 
nem kell ezt fizetnem hanem mehetünk vissza nyugodtan a minimum csomatra
én most jutottam el oda hogy õ szerettem volna ezt õ megcsinálni 
de
de azt mondták hogy nem.
sõt ha én
ha én be akarom ütni tizenhat óra után bármely szám elé	
a be kellene ütnöm a tizenöt-tizenötöt
akkor ingyenes csak a hívás. hát mondom én idáig soha nem ütöttem egyetlen egy szám elé ugyanúgy használom napközben is a telefont meg este
is a telefont
ühü ühü
úgy látom hogy a tudakozó az ami például az önökében nincs benne.
értem.
ühü
akkor
ühü ühü akkor ebbõl adódik a
akkor csak azt nem értem hogy mért nem jó nekünk a FAVORIT
MINIMUM csomag mért kell ehhez plusz?
igen
pontosan õ ezért ajánlotta a kolleganõje anno
de teljesen felesleges ugye ha mi ezt az INVITEL-nél megrendeltük. én megrendeltem a õ kedves kolleganõjénél
mer ugye valamilyen csomag kell
ahhoz hogy az INVITEL-es
õ részt én
használhatni tudjam.
és ehhez
én a hölgy szerint a kolleganõje szerint elég lenne a minimum csomag is ami háromezer valamennyi.
igen igen igen anno
megmondom õszintén most jutottam el oda hogy hogy lemondjam mer
most is majdnem abbahagytam tehát nek nekem
falramászok egyszerûen mikor nyomjam meg az egyes gombot a kettest a nyolvast és sorolja kilencig tehát itt
tíz percig álltam
telefonnál mire
kaptam egy ügyintézõt.
igen
ühü
világos ez
persze csak az én
magánszoft problémám
jó végülis

ühü ühü
ühü
az a baj hogy én
mielõtt
most önnel beszélek õ ezelõtt egy fél perccel hívtam fel õt.
mondom nagynehezen sikerült egy hölgyet keríteni
aki nyilván ezt nem tudta és
lehet hogy egy kicsit rám való nézve is ez egy kicsit szégyen hogy én sem tudtam hogy ezt automatikusa az INVITEL átirányítja tehát nem kell nekem beütögetnem ezeket a kódokat itt elé
õ végsõroron lehet hogy
nem bojgatom én ezt mert õ
nem olyan rossz ez tehát így én fizetek egy olyan hétezer 
egykét száz forintot
és ebben benne van nekem az összes fax az összes éjjel nappali telefonom
nálunk van itt egy kis cég ezen a telefonszámon úgyhogy
nem hiszem hogy ez olyan túl túlságosan sok összeg.
ühü
kedves hölgyem köszönöm a
segítõkészségét!
további szép napot kívánok önnek csókolom!
jó napot kívánok!
õ átállítottuk mi az INVITELRE a INTERNET meg a telefonvonalunkat 
de a faxunk az ötven õ öthatvanegy kettõhatvanhatos 
nem lett át
állítva illetve az INVITEL eleve nem
csinált semmit de nem tudok rajta faxolni
mert mikor beütöm a 
számot akkor az INVITEL kér valami kártyát hogy aktiválja
öthatvanegy
ötvenkettes
öthatvanegy kettõhatvanhat a fax
kettõhatvanöt a telefon.
jó jó
igen?
igen
jó jó
jó
jó
így van így van
jó
körülbelül milyen idõpontot vesz ez igénybe?
ühü
jó köszönöm szépen
viszonthallásra
õ kaptunk a postán egy levelet önöktõl mai nap hogy szolgáltatás lemondását igazolták vissza.
ez a felezett
kell-e
tere vagy valami ilyesmi
nem tudom pontosan a
a levél az nincs elõtte csak õ
trokkolva
és azt sze
retném megkérdezni hogy abban van a levélben egy olyan
hogy õ majd a 
számlázás idõszak végére érünk valamikor március végén akkor elvileg kapunk ebben az ügyben egy ilyen végszámlát.
jó
igen
ötvenkettõ
kettõszázhúsz háromnegyvennégy.
hát ezt most így nem tudom igazából mer nagyon sok dátum elhangzott. itt huszonkilenctõl kezdve december tizenhárom tizennégytõl tizennégytõl tizennyolcig tizenhat
tehát nagyon sok
a levélben egyébként tizennyolcadika van mint felbontás dátum. ön most tizenkilencet mondott.
tehát igazából
és az hogy aktív az aktiválás az pedig õ
huszonkilencedikétõl?
illetve hogy
és akkor most ez milyen mennyi lesz ez a számla ezt meg lehet-e most mondani?
jó
hát õ minden bizonnyal történni kellett

épp az volt hogy
tulajdonképpen a vita tárgya ilyen szempontból hogy
amennyiben nem ütöttem be elõválasztó
kódot? talán így mondják
akkor õ
akkor õ INVITEL-en keresztül telefonáltam én.
és ha megadtam akkor viszont viszont
MATÁV most @T-COM-nak nevezik ugye?
@T-COM. akkor lett és pont
na mindegy ez volt pont fordítva hogy én ezt nem így gondoltam.
tehát ha elvileg ha én nem ütöttem márpedig nem ütöttem be kódot akkor valószínû hogy INVITEL-en keresztül történhetett.
jó hát õ
akkor az a lényeg hogy akkor 
március végén fogom látni

ühü

jövõ hét vé ühü jó
jó köszönöm.
szon
nevezetõ hölgy hivogatott már két napja azzal szeretnék én beszélni.
nem tudom mert nem volt
am itthon csak a feleségem volt itthon azt
ennyit mondtak hogy
õ hívogat.
jó
háromszáztíz
nulla hatvankilenc.
nekünk hát
énnekem itten vezetékes telefon van de a @T-COM-nál van.
nincs
nincs. azért mondom nem tudom miért
azér akarok vele
elképzelhetõ nem tudom.
nincs nincs
ühü ühü
hm
nem tudom akkor mer milyen szolgáltatás
õ INTERNET szolgáltatás az ilyen számítógéppel együtt van vagy anélkül?

értem
ühü ühü ühü
jó
köszönöm szépen
elnézést a zavarásért
kezit csókolom!
jó napot
egy õ nagyon nagy kérésem volna
az édesanyám kötött önöknek nem tudom melyik ügynökével
annak idején mint amint a végén kiderül
hogy májusban egy PANTEL szolgáltatás
de az ügy írtam októberben egy levelet
hogy az édesanyámat a hetvenkilenc évével
õ félretájékoztatta az ügynökük hogy nem kell neki majd fizetnie a
a vonaldíjat meg nagyon nagyon keveset fog fizetni és õ annak idején tehát
majd tízezer forintja volt a számlája.
én október huszonkilencedikén írtam egy levelet hogy
az anyukámat félretájékoztatták és ezt a szolgáltatást nem vennénk igénybe.
most kapott az anyukám egy dörgedelmes levelet
hogy õ mivel hogy õ
igaz hogy december hetedike van a dátumon hogy akkor szüntettem meg a szolgáltatást
és hogy kötbért fognak az anyukámnak kétezerkilencig
kiszámlázni.
de az én anyukám azt mondta hogy õ ezt nem fogja befizetni.
õ egy pillanat mert itt van a levélen amit írtam.
tizen
mirõl?
igen
igen azt mondja hogy iktatószám?
például?
nem
igen itt van
elõttem az INVITEL-es
számla amit vagyis levél amit írtak az anyukámnak de ezen nincs ügyfélazonosító.
amin számlát kellene fizetnem?
olyat nem.
nem
nem mert én mondom októberben
lemondtam és az ügyfélazonosító nekem itt õ megvan azon a levélen mert a másolata itt van
azon tizenöt harminchat kilencvenöt volt az ügyfélszám.
háromtizennégy öthuszonhat.
hát õ
én csak annyit tudok merthogy az anyukámat állandóan zaklatták és már a végén megunta
én ebbõl amit most kapott õ egy levelet hogy õ a szerzõdés
május tizennyolcadika.
de hogy ez így van vagy nem így van én ezt nem tudom.
mert ugye ezt csak telefonon beszélt a hölgy.
igen.
igen
igen igen igen igen
igen
igen igen igen és akkor ugye õ nekem akkor nem szólt mer mivel hogy õ
egyedül él
a nyáron jöttem arra rá hogy valami nem stimmel.
amikor én ugye októberben írtam önöknek egy levelet
hogy nem kérjük ezt a szolgáltatást.
értem és ez a felmondási díj úgy körülbelül mennyi?
a
a kétezerkilencig?
hát az anyukám ezt nem fogja befizetni.
én azt én azt gondoltam.
õ csak
értem.
én azt gondoltam hogy õ
csak ugye én arra gondoltam hogy ugye semmiféle szerzõdést nem írt alá az anyukám
hogy akkor ez
értem
értem.
értem hát akkor
ez ez nagyon rosszul sült el a mama részérõl
mer õ rosszul értelmezte amikor a hölggyel beszélt
õ
 nyolcvanéves  meg itt a férjem
nyolcvanéves egy kicsit hibás már
hát azért próbálkoztam volna hogy ez a szolgáltatás ne mûködjön.
halló?
ja
azt hittem hogy megszakadtunk.
hogy ilyenkor
ilyenkor mi a teendõ?
hát biztos hogy nem mert õ
nálunk
ez ez
ez ez egyszer mondjuk ebben biztos hogy
a hölgy nem mondhatta az anyukámnak ezt a 
tízezerkilencig tartó hûségnyilatkozatot mer errõl nem beszélt mert sajnos az anyukám egy kicsit  õ
már agyilag nem teljesen beszámítható csak azé van a telefonja hogy ha valami gond van akkor
tudjon értesíteni bennünket
és hát sajnos én késõn jöttem rá arra hogy õ miket csinált itt a
hölgy
nem tudom mert azt mondta hölgy volt aki mentõvízbe zaklatta

ez õneki milyen jó lesz meg nem kell fizetnie a rendes telefondíjat
és akkor ugye nyáron is majd tízezer forint mert ugye a telefondíjat is kellett fizetni emezt a csomagot is kellett fizetni és én
akkor bátorkodtam írni hogy õ
szüntessék meg mert hát ez így a mamának a 
nagyon pici nyugdíjából egy kicsit nagyon sok.
hogy nem-e tudna nekem valamit ebben segíteni?
hát akkor majd ezek szerint akkor utána bíróságra kell menni?
mert mert az anyukám nem fogja nem tudja egyáltalán nem tudja befizetni meg hát õ
tulajdonképpen azt sem tudta hogy õ mi mire szerzõdik.
mit mit mit
jó
jó
oké
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallás
le szeretném mondani az INVITEL-t
õ november tizenhatodikán jár le kétezerhat tizenegyedik hó tizenhatodikán lett 
kötve.
nulla hat
ötvenhárom
háromtizenhét
nulla hatvanhét.
igen.
és nem bírok ennyit
fizetni.
igen
ÖLLÕRE?
és én mostan ha hétfõn adom föl akkor az még nem késõ ugye?
és akkor mit mit írjunk bele?
szeretném megszüntetni a nevét
nevemet
meg azt is hogy mikor lett kötve?
szeretném megszün
az INVITEL-t
jó
jó köszönöm
jónapot. köszönöm.

és az elõbb beszéltem egy hölggyel
és azt mondta hogy
a szerzõdés itt van a kezembe
hogy én
kötöttem ezt a szerzõdést kilencvenhét
azt mondja második hó huszadikán. és azt mondja õ náluk huszonhetedikén van!
én nem tudom hogy mire odaért ez a szerzõdés akkor hét napot
túl haladta vagy mit csinált?
én ötvenhárom
háromnegyvennyolc százhatvanhat.
haha
hát mer a telefonszám vagy a számla az nincs nálam.
a szerzõdés van itt a kezembe
hát így a számlalevél is itt van nálam és akkor melyik az ügyfélazonosító?
ötvennel?
huhú huhú
hát itt van annyi sok szám hogy a
a fene tudja hogy melyik az.
hát itt ez egy csekk.
hát ugye a fogyasztó azonosítója itt van és akkor nemért
néggyel kezdõdik.
négy egy nulla nulla nulla nyolc kettõ kilenc kettõ kilenc nyolc.
de itt van a szerzõdés ezen csak huszadika van!
azé mondom mert itt van a kezemben a szerzõdés és itt van hogy
második hó huszadika.
jó.
jó akkor majd fogok írni egy lemondó levelet hogy huszonhetedike elõtt ne érjen oda.
nem nem nem nem csak ide ki akarom mondani úgyhogy addig fogok

de tudja mit de nem kérem.
el is küldöm elküldöm.
viszonthallás!
mondanék egy telefonszámot.
ja õ
hát igen tehát mostanába kellene hogy aktiválódjon a dolog mert megkaptam a levelet
õ
õ azt hiszem hogy egy kéthete rendeltem meg. tehát @ONLINE.
három ötven
három negyvenhárom.
õ @EMAIL-ben
küldtem el. mert megkérdeztem egy kolleganõje azt mondta hogy beszkennelt és @EMAIL-ben elküldött hozzájáruló nyilatkozat is jó
tehát azt elküldtem.
ühü

van modemem
de volt.	
ami az elõzõ õ
az elõzõnél szerzõdés
vagyishát ö
a hûség lejár
igen és
és ö úgy mondtam le hogy õ
szolgáltat
tó váltással igen.
nem
korábban történt
legalább egy hónappal.
és az már meg is szûnt?
igen igen megszûnt.
de hát ez
elég fura és akkor ezt úgy
ühü
jó igen
jó 
értem.
ezt megnézem de tavaly
december közepén
nagyjából.
értem. és
tehát ez pontosan mekkora? tizenhatezer kilencszáz?
az összeg?
jó és ha ezt a verziót választom akkor ezt hogyan tudom
értem.
jó
õ köszönöm szépen a segítséget!
viszonthallás
a õ
az ügyben hívom önöket hogy szeretném az INVITEL díjcsomagom lemondani.
igen igen tehát a @T-COM-on belül van ugye az INVITEL csomag
és ezt szeretném
lemondani.
le.
három hatvan
négy ötven.

na mondjuk
jól van ez is úgy történt ez a a õ hogy volt itt nálunk személyesen egy üzletkötõ és ugye
tehát mindenfélét mondott csak épp azt nem hogy õ ez most az INVITEL csomagot váltom.
nem is nagyon használjuk és õ szóval õ
köszönöm szépen nem kérem.
jó
jó jó
értem.
jó köszönöm szépen akkor viszonthallásra.
jó napot kívánok!
hát az az igazság na egy nagyon nagy problémám van.
mert ugyanis
õ volt nekünk önökkel szerzõdésünk
nem tudom mondjam a
jó.
õ nulla hat
ötvenhárom
három hetvenegy
kettõharmincöt.
igen?
kérem?
az a gond
hogy
hát nagyon bekavartak nekünk
mert jártak itt ellenõrzésen ez október õ másodikán történt
egy kis fiatal hölgy és mondta hogy
õ mutassuk mer hát ellenõrzik a
a
a számla
papírt és
õ kivittem és mondta hát ez elég probléma mert felezõn vagyunk ez nem jó így
úgy és
õnekik van az INVITEL
idõsek vagyunk tessék elképzelni
és addig magyarázott INVITEL mondtam neki mi a PANTEL-hoz tartozunk és mi azzal nagyon elégedettek vagyunk.
de hát az övéké jobb meg hasonló
és
õ
mondta hogy írjunk alá és nem tényleg nem is tudtuk aláírunk egy papírt és állítólag szerzõdés volt az INVITEL-lel.
pedig mi mondtuk
hogy mi az önökéhez ragaszkodunk a PANTEL-hoz há már lassan egy
éve már nem is annyira pontosan tudom de körülbelül már nagyon rég kötöttük meg ezt a szerzõdést
és mindig rendesen tényleg
a FELEZÕ megvolt a 
a vonalas
tetszik érteni?
a @T-COM-nál a
FELEZÕ
és õ
nem igazán használtuk ez így igaz. mert nekünk nagyon nagyon jó volt az önöké hogy fizettük a kétezerkétszáz
forintot
és
õ hát nekem is rokonaim vannak és
nagyon jó volt nem kellett fizetni most nem azt mondom hogy én
száz órát elhasználtam. egy pár órát
de nekünk az olyan nyugalom volt mert tudtam hogy
az a kétezerkettõ kész és rendben.
és õ
gyorsan
õ önökhöz is telefonáltam de mondták hogy õ küldjünk gyorsan egy õ
kérelmet hogy a INVITEL-nél lemondjuk.
és hát ez elég hosszadalmas volt mire sikerült 
hát õ levették a INVITELT
de ugyanúgy megszûnt az önöké!
há most ezt egyszerûen nem
igen!
és akkor itt most tessék már segíteni nekem! ma jött meg a telefonszámla a @T-COM-tól.
és a háromezer
õ kétszáz
forint helyett hetesezer
háromszázötvenöt mer õ azzal érvelt ez akit fölhívtam kis hölgy hogy
levették a PANTEL-t!
hát ezt nem értem há mondom rendesen önöknek is fizettük a kettõezer kettõt és itt meg a háromezer õ
háromszáz tetszik tudni a fönt a a
a vonalban tartás.
és most hogy olyan probléma lett belõle hogy most kétségek között vagyok hogy most
ezt a sokat ki kell fizetni hát szóval nem értem. 
jó.
tessék már nézni!
egy pillanat mondhatom?
õ
én itt megtaláltam
hogy õ
tizenegyedik hó tizenhatodikán
befizettem a kettõezerháromszázhuszat a PANTEL-nek.
önökhöz itt van a csekken.
és akkor hogy lehetett törölni?
mer ez még októberben történt ahogy tetszett mondani hogy
õ hogyis? tizenkettõtõl tizennyolcadikáig számlázott
valami háromszáz valamennyit a INVITEL.
hát most ezt nem értem hogy mindjárt intézkedtünk!
tetszik érteni?
október másodikán jött az a kis hölgy hogy õ ellenõriz
és
már
õ tulajdonképpen õ
önökhöz is telefonáltunk és a ahogyan az imént mondtam hogy
tetszettek mondani egy kérelmet hogy lemondjuk.
és már visszajelzett. mer én hívtam
õ
ötödikére már beérkezett nekik hogy nem kérjük az INVITEL-t.
és ennek ellenére
hát most
hogy megy nem tudom de ha valaki egy kérelmet expresszel ajánlva felad és azt
azt azonnal kell szerintem intézni. ez nem egy sima levél volt
és
tizennyolcadiká nem tizenkettõtõl tíz kezdte el
az INVITEL igen számlázni.
há most ez ez tessék már megmondani ez
hogy lehet így valamit elintézni egy?
de mért kellett azt rögzíteni mikor mi mán
egy pár nap hát ezt nem mer jó
azt mondom hogy egy két hét vagy mit tudom én
tetszik érteni de azonnal lett szólva hogy nem kérjük!
de hát akkor már az INVITEL le lett mondva nem is mûködött egyáltalán.
me hat napott mondott az a INVITEL
es aki
igen?
jaj nem baj csak
már amit önöknél van?
igen az rendben van. hála istennek az nem. de hogy az önökét mér vette le?
és mikortól?
melyiket tetszik mondani?
PANTEL?
hát
tessék elhinni hogy szerzõdésünk volt

de most tessék elképzelni hogy ez a kis nõ mondta hogy õ
õ ha de mindenáron tehát önökkel bontsuk föl de mondtam nem akarjuk nem nem.
azt mondja ó fizetnek egy párezer forintot és akkor ez a szerzõdés önökkel megszûnik.
tehát mi ilyet nem kértünk.
nem kértük mi azt hogy sõt
már
azt hiszem harmadikán már mindjár önöknek telefonáltam és akkor mindjár hogy levelet küldjünk és
intézzük.
de hát ezt nekünk senki a világon nem mondta hogy
ezzel szemben akkor
jó nem lehet kettõ.
de hát õk önökkel nem szüntettük meg csak õk velük!
most eddig rettenetes sok lesz ugye? mer hát mi abban remény hát hogy
mi önökhöz tartozunk és
volt mer most akkor sokat kell
és akkor most 
ezt õ hétezer háromszázat ezt ki kell fiz
etnem?
de a következõben már nem lesz?

még egy pillanat mondaná akkor azt hogy mit kell beütni és
mennyi? mégegyszer ezt
öt igen.
ötvennyolc.
jó hát nagyon szépen hát nem is telefonálok addig hát rettenetes
szinte úgy érzem hogy le is mondom az egész vonalast hát ez ez õrület hogy
ennyire kiszúrnak velünk!
mindig tényleg semmi gond nem volt egy éven keresztül
rendesen azt hiszem hogy nem mondhattak mindig fizettük a kétezerhármat
amoda meg a FELEZÕ-nél ahogyan kellett.
hát ez
rettenetes most.
õ háromhetvenegyig vagy  ötvenhárom
igen igen igen.
jó hát köszönöm!
szépen viszonthallásra!
volt nekünk önöknél egy olyan
õ
gyorsan már mé
integes a VÁLTÓSZÁM
szolgáltatásunk
és õ
tizenkét hónapra szól.
és az lejárt július
pontosan nem tudom hanyad
kán
és én telefonáltam és mondták hogy hát levélben lehet visszamon
dani
és visszamondta a férjem
írt
egy levelet
de most kaptunk egy olyan
válaszlevelet
rá hogy õ
fizetnünk kell tizenháromezernyolcszáznegyven forintot!
jaj négyötven háromnyolcvankettõ.
igen én azt értem csak mikor telefonált
tam
ezt nekem nem mondta senki sem hogy de máris írjam azt a levelet vagy írja a férjem
mert akkor megfog megfog hosszabbodni és akkor úgy belefértünk volna a tizenöt
napba.
csak azt
csak annyit mondott hogy ezt telefonon nem lehet elin
tézni
és
írni kell egy levelet. amit a férjem meg is tett csak akkor a munkabeosztása olyan volt hogy éjszaka járt mindig haza
és
hát vagy négy-öt nappal késöbb írtuk meg azt a levelet
együtt persze
hogy õ és
emiatt csúsztunk akkor ki az id
õbõl.
és hogyha most azt mondom hogy akkor
csak hadd menjen tovább 
akkor is
ühü
hát akkor inkább induljon újra mert most nekünk nincs ennyi pénzünk hogy
kifizessük.
ühü

és mi lesz mi mi következménnyel jár ha nem
fizetjük ki mondjuk
ühü
ühü
igen mert a probléma hogy nekünk a MATÁV-nál van egy õ
FELEZÕ díjcsomagunk
és ott olyan sok mindig. nem tudjuk lebeszélni.
hát de BUDAPEST-re nem szoktunk tele
hát csak itt itt ott
inkább csak HAJDÚ-BIHAR-ba
ötvennégyes igen
jó.
jó jó
ja jó
jó nagyon
szépen köszönöm!
viszonthallásra.
nem jó
akkor nem ön kívánt nekem ilyen mérges ügyfelet nyolcvanat én meg százat a hölgynek.
legyen szíves nézze már meg milyen néven
kötöttek erre a telefonra mert én nem kötöttem önökkel szerzõdést kétezerhatban hogy
kapcsoljanak át engem. csak most megszólal egy gépi hang hogy átkapcsoltak mit tudom én hova engem.
és a hölgy azt mondta hogy
hogy kétezerhat októberében kötöttem szerzõdést. most arra lennék kíváncsi hogy milyen néven van.
ötven
telefon. ötvennégy és négyhatvannégy száznegyvenhárom.
honnan mondjak én ügyfélazonosítót? én nem kötöttem kétezerhatban önökkel semmiféle szer
vagy kétezerhét
kétezerhétben nem kötöttem önökkel
semmiféle
semmi számlát nem kaptam
kétezerhatban volt
hogy át
átkötöttem hát befõttek
de azt azonnal ki is törölték még õ november hónapban. egy hónapos számla volt de kétezerhatban.
de én kétezerhétben nem kötöttem önökkel szerzõdést. örültem hogy kétezerhatban egy hónap után megszabadultam önöktõl.
engem nem úgy hívnak!
úgy kétezerhatban még úgy
kétezerhat október elõtt még úgy élt a telefonom
de kétezerhat október
kétezerhat októbere óta.
akkor ezt nem én kötöttem önökkel ezt a szerzõdést.
én nem fogok írásban re
lamálni
nem önök nyakukra fogom a hölgy nem hagyta de nyakukra fogom hagyni a fogyasztóvédelem meg az @APEH-ot mindent a
nyakukra köt
hát jól van mindegy erre
mert
ez százszázalékos hogy
én nem
kötöttem

de mi alapján most egyszerûen engem átkötött
tek a MATÁV-ról átkötöttek az INVITEL-re?
de mondja most egy gépi hang hogy mit tudom én mikortól átkötött.
hát én mi alapján
nem hallott
most levelezzek! akkor is egy hónap után alig tudtam önöktõl megszabadulni most majd két hónap múlva kiküldenek egy számlát és
egy fél évig fogok levelezni önöktõl hogy a semmi alapján kössenek
ne haragudjon de hogy csinálják?
valami mumus dolgoz
ik önöknél valószínû.
mert én nem kötöttem. jó mindegy teljesen mindegy mert ön nem tudja ez csak az én dühömet magán töltöm ki de hát muszáj valakin kitölteni mikor felveszem a telefont
bebúg és egy hang bemondja hogy átkötött. nem is értem hogy mit mond!
mert csak õ
félig mondja el
nem is lehet ö normálisan érteni!
csak onnan tudom hogy INVITEL miután volt egy hónapos szerzõdésem önökkel. az is úgy történt hogy a fiatalember a kapuba
õ velem megköti a szerzõdést

sajnos aláírtam és mire a másik kapu
azt mondta hogy öt nap múlva majd
még küldenek szerzõdést meg majd öt nap múlva érvényesül
ez kétezerhat szemptemberében volt vagy augusztusában. nem tudom mikor.
és úgy történt a szerzõdés hogy mire a kaputól bejöttem már csörgött a telefon
hogy már érvényes mer mihelyst elment innen tõlem a 
nem fizikai képtelenség!
sajnos így történt. nem
nos mindjárt hívom a MATÁV-ot aztán
utána meg a fogyasztóvédelmet meg mindenkit úgyhogy a nyakukra fogom kötni. küldeni. én nem fogok magukkal
levelezgetni.
meg mindent meg
viszonthallás.
jó napot kívánok!
õ
két évvel ezelõtt volt egy õ kötöttek vele egy elõfizetõi szerzõdést.
az INVITEL és ma járt le a
a szerzõdés tehát kettõezernyolc második hó huszonnyolcadikán.
és nem szeretnénk meghosszabbítani.
jó jó
háromtizenöt
háromkilencvenkettõ.
ügyfélazonosítót is mondjak?
ötven
negyvenkilenc
nulla hét negyvennyolc.
mert így a @T-COM-hoz is fizetett édesanyám és az INVITEL-hez is és 
ketten nyugdíjasok és nem igazán bírják
tehát õk szeretnének csak visszamenni a @T-COM-hoz egy FELEZÕ díjcsomaggal mert ez nagyon sok volt.
nekem itt van a két számla ez összesen kilencezer forint. de hát ezt õk nem
tudják ezt fizetni.
nem is akarnak többet
beszélni az a nagy helyzet.
nem mindegy hogy valaki háromezer
egy nehányszáz forintot fizet vagy kilencezer forintot. 
én ezt értem csak én meg megmagyarázom én sem rosszindulatból.
így döntöttünk és

igen?
jó
jó tehát akkor akár már most
is küldhetünk egy levelet?
jó
jó tehát március hatodika?
jó.
és akkor igen?
jó rendben.
jó
nagyon szépen kösz
öm
viszonhallás
ra
kaptam önöktõl egy számlát amit én lemondtam.
õ szeptember másodikán telefonon megkeresett egy hölgy
tást ilyen FELEZÕ akármi
és azt mondta a hölgy hogy nyolc napom van arra hogy én ezt írásban
lemondjam.
én azt nyolc napon belül írásban lemondtam.
ötvenhat
háromtizenkilenc
nulla huszonegy.
köszönöm.
igen és utána én telefonon
õ
újból hívtam önöket mert kaptam egy levelet hogy a szerzõdés megkötése érvényben van
mikor én
fölhívtam önöket aztán õ mondta a hölgy nekem hogy
hiányzott belõle a be azonosító telefonszám.
hogy még
írhatok nyugodtan egy levelet mivel már az egy az elsõ beérkezett nyolc napon belül
én írtam mégegyet.
ezt õ szeptember huszadikán föl lett adva ajánlott tértivevénnyel
amibe újból lemondtam újból mindent ami létezett beleírtam és most kaptam egy számlát háromezerszázhúszforintról.
de én nem álltam senkivel én nyolc napon belül

de akkor a hölgy mér mondta
nekem azt de idefigyeljen!
minek fizessek háromezer forint
ot mikor én nem kötöttem önökkel szerz
õdést?
figyeljen ide

na de figyeljen ide! nyolc napot mért nem várja meg az INVITEL? mondja már meg nekem

fel is mondtam!
nade könyörgöm
mi figyeljen ide másodikától
másodikától volt rá nyolc napom. én jóval a a nyolc napon
belül lemondtam
tessék?
szeptember másodikán a hölgy mikor engem
az már a második lehetett!
az elsõ
nézze akkor mikor én telefonáltam azt mondta a hölgy
hogy el lett fogadva! ne csapjanak be ne csapjanak be mert a fogyasztóvédelem meg a médiában állandóan az INVITEL van!
állandóan!
állandóan önökkel van a probléma. hála a jó istennek komolyan mondom önnek hogy lejár a szerzõdésem tizennyolcadik
úgy lemondom mint a huzat!

az a
az INTERNET.szolgáltatás
hogy értenék?

nézze
itt olyanok vannak hogy csúcsidõben mi ezt a telefont nem is használjuk nincs is itthon 
senki.
hát ilyen cégek mint önök ne haragudjon!
a világ végén talált-e még
csak úgy kiszámláztak nekem
háromezer forintot
figyeljen csak ide! mi
a két gyerekem iskolában van a férjem külföldön én dolgozok. mondja meg

azon már túl vagyunk szerintem.
hát ne haragudjon azt legalább tudom hogy ki van a lakásban itthon! senki
nagyon kö
nyen tudnak háromezer forinthoz hozzájutni! ha ezt csinálják szerintem tíz emberrel MAGYARORSZÁG-on akkor nagyon jól áll az INVITEL.
jó napot
azt szeretném bejelenteni hogy õ
munkatársuk
azzal hogy õ módosítsa
a a illetve hát na hogy mondjam? teljes egészében félrevezetés történt ugyanis én a @T-COM-nál
a FELEZÕ díjcsomagom van.
na most a hölgy arról erõszakoskodott velem
hogy
õ
árváltozás fog bekövetkezni és az ezerhatszáz tehát a FELEZÕNEK a felét
az ezerhatszáznegyvenöt forintot lényegesen olcsóbban négy forintos hely
helyi 
költséggel fogom tudni tehát megnõl a 
a percdíjam beszélgetésre
na a lényeg az hogy
hogy most bent voltam a @T-COM-nál és látom hogy
tizenötödikével engem rátettek az önöknek a 
nem tudom hogy hogy fejezzem ki magam
most az a kérésem hogy
sürgõssen vegyenek le engem róla!
nade könyörgöm és a hölggyel
nade még most benne vagyok abba a dátumba igaz?
hogy a hogy hogy felbonthatom?
háromnegyvenegy
nulla negyvenkilenc.
na most azt mondja meg nekem mikor én a nõnek a én ennek a hölgynek direkt mondtam hogy semmi változtatást nem akarok és kérem a FELEZÕ-ben benne hagyni
tiszta átverés hogyha nem vesznek le róla
esküszöm hogy feljelentem önöket!
érdekes és telefonon elfogadják azt hogy beugratják az idõs em
bereket mondja meg nekem õszin
tén én egy idõs asszony vagyok és betûröl ez a nõ engem micsoda viselkedés ez?
azt mondja meg! totál ki vagyok idegileg!
igen.
akkor tessék mondani nekem címet!
huszonegy nulla egy
GÖDÖLLÕ
GÖDÖLLÕ
postafiók
négyszázhét és és mi ennek a mi mi a
az
INVITEL?
@ZRT.
na most azt szeretném mondani hogyha én ezt ma föladom
akkor mer hogy tizenötödikével most voltam bent és nézték nekem a @T-COM-nál már rajta vagyok
hogy akkor mikor veszik ezt le vagy hogy van egyál
talán tele
igen?
hát õ
igen.
igen jó
jó.
jó köszönöm.
szépen!
viszonthallásra.
õ
nekem ilyen ez a INVITEL-es
akármilyen telefonom
van
és azt szeretném mer még most kötöttük nemrégiben azt szeretném én ezt kérdezni
hogy õ
tehát nekem hogy mindig a tizenöt tizenötöt kell beütni azt mondják
és az a azt mondta egy úr hogy ezerhatszáznegyvenöt forintig.
namost azt nem tudom hogy ezerhatszáznegyvenöt forint után már nem kell beütni akkor ezt a tizenöt tizenöt
öt és
és akkor az a és
az a @T-COM-ra megy rá?
mer hogy van nekem a @T-COM
FELEZÕ
és ez az INVITEL mit tudom én FELE-TELE TELE-FELE.
õ tehát
jó
telefonszámom
a háromötvenkettõ négykilencvennégy.
ötvenhatos elnézést.
hát
én csak a te @T-COM-os számlám van mer másmilyen nincs
csen igen egyáltalán nem
tehát
csak azér õ mer mondom nem tudom hogyha megkérdezem hogy na mennyit õ telefonáltam el mert azt írta hogy ezerhatszáznegyvenöt forintig
akkor utána azt nem tudom hogy mondom utána nem kell akkor beütni ezt a tizenöt tizenötöt?
de hát a tizenöt-tizenötöt be kell ütni nem?
ja
nem kell?
értem.
hát nem tudom mert ide nekem azt írták föl hogy tizenöt-tizenötöt mindig
üssem be. hát akkor a jó isten áldja meg nem tudok eligazodni rajta. 
értem tehát csak simán telef
onálni
igen?
igen?
értem.
értem.
köszönöm szép
en
viszonthallásra!
jó napot kívánok!
õ a héten volt itt nálunk egy fiatalember
és akkor a percdíjcsökkenés
rõl csináltunk egy ilyen szerzõdést
és akkor õ mondta hogy hát hívjuk föl a 
pénteken ezt a tizenöt má illetve mostmár mondták hogy a tizennégy negyvenhármas számot hívjuk hogy regisztrálva
legyünk.
hogy õ
õ
igénybe tudjuk venni a 
szolgáltatást hogy
kevesebbért beszéljünk.

százhuszonnyolc kilencszázkilencvenhét.
igen igen igen.
ja igen akkor akkor a
akkor nem kell regisztráltat

aztat elõre kell hívni
de mindig?
ja igen
ühü jó jó jó
jó
és akkor minden
pénteken meg lehet ingyenes beszélgetés?
hát igen igen.
igen.
igen?
má megvan
tizenöt tizenöttel.

csak a mondta hogy regisztráltassuk magunkat és azt mondja hogy hát és akkor majd megmondják hogy lehet hogy mán péntektõl él ez a 
jó jó akkor akkor nem kell
kor semmit sem csinálnom.
végül akkor
jó
akkor nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
jó napot kívánok õ szerzõdést szeretnénk fölbontani.
köztünk lévõ szerzõdést.
nem tudom mondjam az ügyfélazonosítómat?
telefon
ötvenhatos
négynegyvenhat
hatszázhárom.
ötszáznégyes
negyvenhárom
hatnegyvenhetes.
jó
azért mert nem használom.
igen
igen
igen
köszönöm a FELEZÕ díjcsomagot használom és én nekem az tökéletesen elégnek
felel
na de hát a
@T-COM-nak ugyanúgy fizetnem kell az elõfizetési díjat nem?
és ez az össz
mondom hogy most a FELEZÕ díjcsomaggal énnekem ez tökéletesen megfelel az hogy
én a felét le tudom beszélni az elõfizetési díjnak és és még ki sem használom.
hogy azért mondom hogy ennél most kedvezõbbet azért is akarom megszüntetni az INVITEL
jó
jó
jó
jó jó
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallás
ra
õ olyan õ problémával fordulok önökhöz hogy õ
múlt hónap tizenötödikével az INVITEL-lel visszamondtam a szerzõdést
és azóta semmilyen õ
úgymond szerzõdésmódosító papírt tehát ez a visszamondásról nem kaptam
igen igen.
negyvennégy hatvanhat.
harminchét.
illetve õ szeretném letiltatni a csoportos beszedési megbízást
igen tudom. csak még számlát nem kaptam elszámolószámlát azóta.
igen
õ
@T-COM-on keresztül intézõdött volna ez az egész
igen
azt mondta nekem az úr hogy ott meg tudja szüntetni az INVITEL-nek a
tehát írásban kell mindenképp?
ühü
ühü
ühü
na most én meg
tudom önnek elmondani amit nekem ott a @T-COM-nál nekem az úr elmondott hogy ott is kezdeményezhetem
INVITEL-lel való. jó csak azt mondom amit õ mondott.
és azért
csodálkoztam hogy

semmi nem jött az önök részérõl.
se egy lezárószámla
jó
persze világos csak azt mondta lehet
most akkor egy
dolog õ csak annyit hogy a mai nappal visszamondom a az õ a
jó csak hogy mit mit írjak rá tehát ennyi hogy a mai nappal kérem
túl vagyok a
igen mert tavaly augusztusban kötött
egy év volt
jó jó.
és azt mondja már csak egy kérdés. ez a levelezési cím kettõezerszázegy GÖDÖLLÕ postafiók négyszázhét.
ide kell küldenem
INVITEL távközlési
szolgáltató @ZRT-re szól
jó
jó napot kívánok!jó napot kívánok!
telláltellál
és õ azt mondta hogy csütörtökön hívjam felés õ azt mondta hogy csütörtökön hívjam fel
aa
híváshívás
azonosító tás miatt.azonosító tás miatt.

õ négynegyvenhatõ négynegyvenhat
tíz hatvanhárom.tíz hatvanhárom.
tegnapelõtt kötöttüktegnapelõtt kötöttük
hát õ azt mondta hogy csütörtökön hívjam fel és milyen sokáig kellett mert nem is jó számothát õ azt mondta hogy csütörtökön hívjam fel és milyen sokáig kellett mert nem is jó számot
adottadott
mert tizenöt ötvenháromat adottmert tizenöt ötvenháromat adott
és és 
nem isnem is
telefonálok össze-vissza már mióta mikor a az nem is hívható.telefonálok össze-vissza már mióta mikor a az nem is hívható.
jójó
harminckilenc február tizenkilenc.harminckilenc február tizenkilenc.
õõ
hogy is van az irányítószám?hogy is van az irányítószám?
mennyi?mennyi?
ötezer nulla nyolcvanegyötezer nulla nyolcvanegy
me elfelejtem itt nemme elfelejtem itt nem
SZAJOL igen ötezernyolcvanegy.SZAJOL igen ötezernyolcvanegy.
nem értek egy szót senem értek egy szót se
jaja
igen?igen?
igenigen
igen igen!igen igen!
 gyere má egy picit! gyere má egy picit!
itt itt vanitt itt van
azt mondja hogy a számot a VÁLTÓSZÁM annak micsoda?azt mondja hogy a számot a VÁLTÓSZÁM annak micsoda?
mi az?mi az?
te jobban értesz hozzá én nem is nagyon értek hozzá.te jobban értesz hozzá én nem is nagyon értek hozzá.
VÁLTÓSZÁM gyere már!VÁLTÓSZÁM gyere már!
VÁLTÓSZÁM speciális?
van ott valami írva?
FELEZÕ díjcsomagban vagyunk de
mindjár
speciális VÁLTÓSZÁM
pont annyi.
készen van?
jó?
jó köszönöm szépen!
visszhallás
jó napot
kívánok. egy pillanat adom aki szeretne önnel besz
élni
jó napot kívánok!
én õ
hát az INVITEL díjcsomagot õ
kötöttem volna meg de 
ugye én nem is figyeltem meg én szerintem nem tájékoztattak úgy hogy
megmarad a
@T-COM-ös õ
telefon ö
elõfizetésem is.
és én ezt vissza akarom mondani.
parancsol?
ötvenhat négyhatvankettõ öttizenhét.
nem hallom ám.
félazonosítót?
errõl az INVITEL
rõl?
ötven
hetvennyolc
huszonnyolc
negyvanhat.
igen
igen igen
igen
igen
igen
de hát az a helyzet hogy énnekem ez is
tehát én azt gondoltam hogy akkor a @T-COM-os nem marad meg!
és õ ugye ezér
õszintén buta voltam hozzá
de én ezt vissza szeretném mondani. én nem kérem ezt.
igen és az milyen összeg
igen
és akkor ez ez egy év egy éven belül nem lehet visszamondani.
ühü csak egy év után lehet visszamon
mondjad neki hogy itt van nem írtál alá semmit.
de nem ír én nem írtam alá semmi pap
pírt se
telefonon keresztül igen.
hát az igaz hogy beleegyeztem telefonon
igen és most én kaptam a
a szerzõdést a papírilag is
igen
igen és akkor ezt csak úgy lehet visszamondani ha
a tizenegyezer forint ellenében?
igen?
hát ö nem tudom szóval ez a 
õ
mindenféleképpen
ugye az ember õszintén megmondom hogy buta az ilyen dolgokhoz
hirtelennyiben én se tudtam hogy ö
most belemenjek ne menjek mert annyi
fajta díjcsomagot ajánlanak ugye
és hát jól van én is gondoltam
hogy ez micsoda mi esetleg olcsóbb lesz vagy nem tudom.
és hát ezért
igen
tehát akkor ez így így egyelõre tárgytalan egy évig?
igen
igen
és akkor én minden hónapban kapom ezt a
kétezer mit tudom én mennyit
igen
igen
hát
nem tudom.
hát ez mindegy nagyon megjártam õszintén megmondom mer
olyan borzasztó sokat én nem telefonálok õszintén megmondom.
hogy ö
tehát kettõt fizessek.
igen
igen
igen
igen
igen
hát akkó köszönöm szép
viszonthallásra.
egy olyan problémám van hogy decemberben egy hölgy
nagyon aranyosan fölhívott és gyorsan elhadarta amit hadarni akart
én nem tudtam odafigyelni
annyit megértettem hogy valami kedvezményes telefont akar.
hogy kössünk szerzõdést.
én mondtam hogy küldjön ki egy prospektust
én megnézem
majd vissza fogom hívni és akkor megmondom hogy mi a helyzet.
nem jött
hosszú ideig
majd végül február elején vagy mikor nem tudom már most így a dátumokat
kiküldött a @T-COM egy
papírt
hogy megkötötték a szerzõdést ilyen és ilyen címre
ki engedte meg?
én nem!
négynyolcvanegy
köszönöm.
én nem kötöttem meg ezt a szerzõdést drága tessék már megérteni!
én nem adtam a beleegyezésemet!
annyit mondtam csak hogy küldjön egy prospektust hogy meg tudjam és majd akkor szólok.
hát én már küldtem a @T-COM-nak de volt olyan
drága hogy nem
de a @T-COM küldte
ki nekem ezt a levelet és
csak a @T-COM-nak tudok küldeni.
pillanat.
nem megy ám az olyan gyorsan mert a kezemmel nem tok
hát ez ez itt
megvan hogy távközlési
igen
igen
igen
tessék már idefigyelni
ha akkor
fölvették telefonon
és én azt mondtam hogy nem kérem
most fölvették megint telefonon a beszélgetésünket
most is azt mondom hogy nem kérem
de már sosem akkor az
elfogadták telefonon azt a hülyeséget
amit megcsináltak velem?
telefonon keresztül	
elfogadták ezt most nem fogadják el?
ne tessék már mondani!
hát ez szemét
ség! ez szemétség!
hát ne haragudjon
hát ez szemét dolog köszönöm szépen!
õ jó napot kívánok.
érdeklõdni szeretnék hogy
a kék és a zöld szám az
melyik
a he
nyolcvanas és negyvenes
tehát melyiket nevezik kék számnak melyiket nevezik zöld számnak?
nyolcvanas a zöld ez bizt
jó jó.
zöld tehát a 
s a zöld
jó jó köszönöm szépen. és mégegyet szeretnék kérdezni.
hogy
hogy õ ha én szeretnék egy új elõfizetést váltani hogy tudok számot választani?
vagy számcserét vagy
õ
vagy új elõfizetést tehát hogy hogy néz ki ez
a számválasztás?
igen?
ühüm tehát de akkor én megadok egy számot és akkor arra
cserélik?
írnak nekem egy
õ
sorozatot és abból én kiválasztom hogy melyik kell.
és nincsenek ilyen ilyen õ számok amiért fizetni kell esetleg és a
lehet választani?
hát az mindig volt a postának ilyen szolgáltatása.
régen ingyenesen utána bef
õ befizették hogy ilyen aranyszámok ezüstszámok

pedig létezett és azt azt hívták szolgáltatónak mert az szolgáltatott.
úgyhogy
és most mi alapján adnak nekem számot?
mármint az eleje igen
azon belül is vannak hát különbözõ számok nyilván és akkor
abból abból hogy most én egy régi leadott számot vagy egy új következõ számot választok
vagy kapok azt az
õ aki meghatározza nekem az kellene.
tudok cserélni csak
gépes rendszerrel van és akik ezt a szoftver illetve ezt a gépet kezelik azok
azok meg tudják mondani hogy illetve õk mondják meg hogy most egy régi számot vagy egy
soronkövetkezõ számot vagy egy visszaadott számot
najó.
õ
beleka bele bele benyíltak már a
tételeim INTERNET szolg INTERNET hozzáféréssel kapcsolatban.
és
és úgy beszélt vagyis úgy beszéltük meg hogyha aktuális lesz visszahívom.
igen
igen igen.
igen
igen.
igen azt szerettem volna telefonon
csak a kollegát nem tudom utolérni mert mindig csak az automatánál beragadok.
most reggel
ja
ja jó.
nem tudom hogy ön tud ebben segíteni az INTERNET-tel kapcsolatban hogyha kérdé van két kérdésem?
õ
egy azt szeretném a @ADSL egy megabájtosat szeretném megrendelni
és ezt az ezerkettõ nyolcvannyolcat és akkor utána az a ötezernégykilencven úgy látom hogy itt ilyen van.
és õ azt szeretném kérdezni hogyha a hûségnyilatkozatot felmondom
mert
nem tudom akármi történik is
egy éven belül akkor
milyen
õ hátrányunk származik?
uramatyám!
ja igen és akkor át még azt
szeretném még
megkérdezni hogy év közbe átmehetek-e másik csomagba?
de ez az összegszerûség számít akkor
raj
ühü
tehát akkor hogyha lett egy olcsóbb egy megás akkor átmehetek.
igen?
csak utána
év közben már nem lehet
igen
de hogyha évközben õ van egy
mert azért úgy látom mindig valamennyivel olcsóbb ha sokkal nem is
de hogyha év
évközben benne vagyok ebben és akkor évközben látok egy jobbat
és ugyanúgy egy megásat választok akkor azt
nem tudok válta
igen értem
ühü
értem.
mondjuk ötezeröt
igen.
értem de hogyha mondjuk ugyanúgy ötezerötszáz lesz a négymegás akkor a
ühüm ezt ezt szerettem volna kérdezni. köszönöm
vi
szonthallás
meg szeretném kérdezni hogy
ilyen esetben mint õ mi most történt tehát
szombat óta
nekünk nincs INTERNET-ünk tehát a vihar óta megszûnt a telefonvonalunk és nincs INTERNET se telefon se INTERNET.
hogy ilyenkor történik-e jóváírás?
teháa 
a
tehát az INVITEL felé a telefon
rég bejelentettük igen.
igen igen
igen
azt hittem hogy ez automatikusan megy mert ugye akkor
õ szombaton ugye letörött a vezeték azóta
nem állították helyre karót is kell állítani minden
lehet h máma megcsinálják csak mondom hogy erre az idõszakra
történik-e ilyen jóváírás
igen
ez õ
van erre nyomtat
vány vagy
igen
igen
GÖDÖLLÕ
igen
négy
nulla hét.

igen
tehát õ ezt õ nem kell semmivel bizonyítanom vagy nem is tudom hát
igen ugye szombaton volt a nagy vihar
utána
ugye
történtek a helyreállítások minden éjszaka folyamán.
és akkor én vasárnap reggel jelentettem ezt az INVITEL felé
és akkor
gondolom onnantól kezdve vagy hogy
 ugye már tegnap voltak itt megnézték azt mondták hogy
csinálják na szóval ez nem tudom meddig fog elhúzódni azért kérdezem hogy
ez egy ilyen
faoszlopon volt ez az egész végvezeték leszakadt
minden a földön van
igen és akkor most ez ez csak az a INTERNET amit én
itten intézek ugye most ezt külön kell még a telefont is?
jó akkor nem kell
egyértelmû.
vagy ha a telefon nem mûködik akkor
INTERNET se.
tehát azért is
nem jelentettem akkor is két helyen
fölöslegesen
tehát a tizennégy negyvenötre ezt bejelentettem felvették
tehát akkor a panszkezelési osztályra?
gondolom errõl lehet h megkapok valami értesítést õ
a
tehát amikor még kijavítják ezt a hibát akkor gondolom errõl
történik valami
munka
igen igen
tehát ezt mind meg kell várnom míg ezt helyreállítják
kösz köszönöm szép
viszhallásra!
tem az IC-re
õ jó napot kívánok!
szeretnék érdeklõdni
õ részére
meg lett igényelve a telefonvonal
és a mai napon õ
próbaképpen fölemeltük a kagylót és õ
mihelyst be van tárcsázva a nulla hat utána következõ számok akkor már foglaltat jelez.
nem volt itt
kint senki
igen?
és mi
kor fog jönni?
és akkor és akkor
hát nem tudom
elsejétõl kértük a vonalat!
nem
új tulajdonos van
tehát
de elsejétõl kértük.
ühü
akkor akkor mikor lehet?
mert ezt a múlt hónap ötödikén elindítottuk
két hölggyel beszéltem
akkor nem volt vonal
mert be van kötve végülis csak a telefont kell rátenni már a telefon is rajta van hát vonal van.
csak éppen nem lehet tárcsázni.
õ lett szerzõdés küld telefon õ postán.
el lett küldve a szerzõdés alá lett írva vissza lett küldve.
és hát minnél elõbb kér
vonalat.
mert új tulajdonos van de meghagyta a régi számot úgyhogy semmi
különösebb
átírás!
hát de a lakásnak új tulajdonosa van.
hát a régi szám maradt
hát
mivel meghalt így odaadta.
tehát mi megtartottuk.
megtartottuk.
ühü ühü
ühü
tizennégy negyvenhárom?
tizennégy negyvenhárom
egyes
egyes ötös?
egyes hetes?
egy öt hét
nulla.
aha
és õ
de önökhöz lett elküldve a szerzõ
dés igen?
aha
ühü
ühü
és õket kell hívni
és már
önöktõl a szerzõdés átment oda tehát tudnak
dehogyisnem
hát önök küldtek három oldalas
szerzõdést amit

hát volt
kiét mondjam?
négyhuszonhárom
háromkilencvenhárom.
ez a szám lenne bekötve.
mikor?
azt tessék megmondani.
mer nagyon kellene
de akkor ki ki mondja meg?
persze hogy vissza.
már a múlt héten.
aláírva.
kitöltve aláírva.
azt hiszem huszonegyedikén.
igen?
ma ment vissz

ühü
hú
és valahogy nem lehet ezt megsürgetni?
megmondom hogy miért mert mozgás õ korlátozott
korlátozott a hölgy
és kellene neki nagy
on telefon.
jó.
jó.
köszönöm szépen viszont
és olyan kérdésem van önhöz.
hogy.
van INTERNET szolgáltatás amit önök adnak felénk.
és nem rég módosítottuk a díjcsomagot és.
ö.
utána rövid idõre.
a fiamék is.
ö
öö kötöttek inter szerzõdést önökkel az INTERNT szolgáltatásra.
és akkor volt a mi asszem a mi.
öö tájékoztatónkba olyan hogy ha valakit ajánlunk akkor.
akkor.
vala nem tudom mennyi összegû kedvezményt kapunk.
na most.
én annyit tettem hogy mikor a szerzõdésüket én.
postára adtam akkor asszem a sõt biztos tudom hogy a szerzõdésük aljára az aláírások.
alá odaírtam. nem tudom hogyan fogalmazták önök.
nba most
erre vonatkozóan szeretném érdeklõdni hogy.
erre mi így nem kapunk kedvezményt?
mert hogy megkaptuk
hát én a fogyasztói azonosítóm van itt.
elõttem
négy tizenkettõ.
nulla nulla nulla.
kettõ hatvanhat.
kilencvenhat.
hat igen.
köszönöm szépen!
ö tehát a fiamról van szó.
ö
õk kötöttek utánunk szerzõdést igen és én voltam az aki ügyintéztem küldtem a szerzõdést postán keresztül.
önök felé.
és ö
és én írtam rá a szerzõdésüknek az aljára ahol alá
írták hogy ajánló kicsoda mert hát ö tulajdonképpen.
tõlünk.
tõlünk indult el az egész. láttuk hogy van ez a kedvezmé
és.
és ö
ö erre ö
nem kaptunk még semmi.
ez decemberbe.
igen.
igen igen.
négy harminchárom négy huszonötön.
igen.
ötvenhetes.
jó jó tessék nyugodtan!
nem
az övékét? õ szerzõdésüket?
nem.
postán küldtem el.
én én postán küldtem el úgy emlékszem rá. én küldtem el postán.
igen
jó jó.
faxot tud esetleg adni?
igen?
igen?
jó köszönöm szépen!
viszonthallás!

ja.
azt akarom mondani.
hogy.
idetõ
drak jön a számla?
haló!
ide kell rakni olyan.
számla.
jol van


ide kell olyan számlát
bevinni
oylan számlát
a villanyszámlát meg ilyesmi.
ide kell behozni?
halo.
õéa
hadd kérdezzem már meg!
hogy ö.
ugye máma van huszonnyolcadika ugye?
ja

elfelejtette nem volt itt
én õ.

mondani akarok valamit
nem telefonszám
máma van ugye
huszonnyolcadika
na.
arra
azt akarom mondani.
hogy.

valamit
tessék?

öö hogy is van ez

öö hogy

tudom hogy
holnap
eb
e
elemes

de nem az hogy kinek a napja
hanem hogy mi az?
ami
olyan izés
miben segítehetk? sár
ö olyan problémám.
adódott volna hogy a számítógépen ugye az INVITEL ikonon.
ö meg kellene nyitni hogy csatlakozni tudjak az INTERNET-re.
és hiába nyitom meg semmilyen.
homokóra betöltés jelzés nem jelzi hogy én most ezt megnyitottam volna ezt az ikont.
 az összes többi ikont meg bírom nyitni csak ezt az egyet nem. hogy most ez a kapcs tehát a kapcsolattal lenne gond vagy?
ühümm
jó.
jó.
hát legyen szives! jó?
hú ügyfélazonosító.
fú.
pillanat.
tulajdonképpen mit is kellene nézni?
szerzõdésszám?
hú hát ezt most itt nem nagyon látok.
azt nem nagyon látom.
jó mindegy akkor ezt mellõzük jó? majd akkor majd fölhívom a tizennégy negyvenötöt mert szerintem biztos hogy.
nincsnen tartozás
úgy hogy
jó jó rendben. köszönöm szépen! visz
az lenne a kérdésem
hogy
volt nekem
ez a háromezer forintos lebeszélhetõ telefoncsomag.
na most õ az egyik kolléga
õ azt mondta hogy itt már magasabbak a tarifák. mér nem
õ
plusszolom még háromszázkilencven forinttal és akkor lesz benne
sok kedvezményezett
telefonálás
mit tudom én délután
õ
õ jó
igen
és azt mondta hogy minden marad mint ami a háromezer forintosnál van
ugyanúgy csak a tarifák változnak
nullára vagy
kedvezményesebbé.
ezt mondta nekünk.
na
eltelt egy hónap
megálltam kétezer
kétezer kétszáz ilyen ilyen
forintnál mert itt lehet a tizenhét tízen mindig kérni az ellenõrzést ugye
és hol tartunk?
no megállok és akkor
hát
a számla meg kijön
négyezer ötszáz forint!
hát
nem tudtam hova tenni
utána
kérdeztem
minden ugyan az azt mondták csak egyetlen egy probléma van és ez
ezt nem beszéltük akkor vagy õ nem akarta mondani vagy nem tudom.
hogy nekünk van ezen a telefonon keresztül az INVITEL telefonnál egy szabad vonalon INTERNET-szolgáltatás.
igen
most a háromezer forintba nálunk az beleszámolódott
itt viszont
teljesen külön van.
ez így van ugye?
négyötvenegy kettõhetvennégy.
ötvenhetes.
így van.
igen?
na most mondom.
az a háromezer forintos lebeszélhetõ díszcsomag
díjcsomag hogy úgy mondjam
ezt tartalmazta a benne az INTERNET-ezést is
telefonon keresztüli INTERNET-et
tetszik tudni van egy szabad von
de itt nekem azt a tájékoztatást adták hogy mink ha itt INTERNET-ezünk
az a háromezer
három harminc háromszáz kilencven forintra mindenképpen pluszként fog jelentkezni.
tetszik tudni?
hát itt na hát itt a probléma! de a háromezernél ami vót korábban
ott benne volt ott nem volt plusz!
igen
és akkor marad a régi?
jó akkor ezt kérnénk szépen!
jó legyen szíves nekem mondani egy õ ügyfélazonosítót a számláról és akkor azonnal töröltetem következõ hónap elsejétõl már nem lesz rajta a számlán.
harmincezer
marmincezer
nem jól mondom.
tehát harmincezer ez megvan.
háromezeregyszázhuszonnyolc
és egy hármas.
jó
nagyon szépen köszönjük
kezit csókolom minden jót
egy levelet írtam önöknek amiben a
február huszadikán
lejáró hûségnyilatkozatomat szeretném megszüntetni
és nem kérném tovább az INTERNET szolgáltatást.
de ezidáig még nem kaptam semmiféle választ.
érdeklõdni szeretnék hogy mikor várhatom ezt
körülbelül.
õ
mondom a címet. GÖDÖLLÕ @PF négyesszázhét.
igen. tehát õ semmiféle külön válasz nem fog érkez

igen és még egyet szeretnék kérdezni. a kint lévõ tartozékokat
amiket fölszereltek annak idején
igen tehát a február húsztól kezdve számlát már nem fogok kapni.
ö igen úgy néz ki hogy ezt nem tudom sajnos megoldani õ úgyhogy
én azt
jó jó.
jó akkor telefonon fognak engem értesít
teni errõl.
igen
igen igen
köszönöm szép
en a segítséget viszonthallásra
hogy
én sokallom ezt a
a múlt hónapban is olyan sok jött ki a számlámra
ez a telefonálási díj
hogy
csúcs
ami nem kedvezményezett
az csúcsidõben valami ötezeregyszáz. én én sokallom eztet hogy
hát nem beszéltem már még olyan sokat hogy az
három harminchat kettõ harminchét.
igen
ezt ezt ezt én sokallom.
haha
elnézést
igen
és az mennyibe kerül az a számla
mer ez ez
olyan  október egytõl október húszig. hogy
hogy
már gondoltam is hogy este hé az unokám de õ szokott hívni.
nem én.
mondom nem én hívlak mert hogy az övé ingyenes.
ezt mér az enyémre terhelik rá?
ühü
jó már csak azért hogy úgy ér mán most férjem is itthon van nem volt DEBRECENBEN azt mondom
még mindig
legyenek szívesek már hát
igen igen
igen
igen.
igen
jó köszönöm
szépen ne haragudjon
milyen eln legyen szíves mégegyszer KURFIS?
az ügyben keresem önöket hogy valamikor kötöttem magukkal egy az INVITEL egy
elõfizetõi szerzõdést.
ez még tavaly volt. kétezerhét tizedik õ egyedik hóban.
azt én visszamondtam még nem is aktiválták tehát én visszamondtam mert akkor még nem volt számítógépünk
utána kötöttem a @T-ONLINE-jal mer akkor lett már szerzõdésem
és öt nap után az INVITEL lefoglalta a vonalunkat. 
és még mindig most is ülnek a vonalunkon.
õ
most melyiket kér a
azt nem tudom hogy az milyen ügyfélazonosító.
õ nem hát õ nem volt még INTERNET-ünk hanem õ
õ
a @T-ONLINE-os vonalunkra
õ tehát visszamondta visszamondta a @T-ONLINE-os vonalunkat az INVITEL.
de INVITEL-lel nem
volt még köt tehát nem volt még kialakítva
az INTERNET-ünk.
TERNETRÕL van szó i
igen igen igen
hát õ szerzõdésszámot tudok mondani.
na mit mondjak?
harminc
négy
egy nulla nulla nulla
ötven
kilenc nyolcvannégy.
hát nem tudom.
ügyfélkód.
negyevenöt nulla egy
ötvennnégy.
én olyan problémám van
hogy januárban nem kaptam telefonszámlát.
ja akkor
jó.
halló!
igen legyen szíves.
igen
igen
igen
jó.
mer hívtam én már ezt a tizennégy negyvenhármat de
egyes kettest mond
és nekünk nem ilyen go
nagyon köszönöm.
viszonthallásra.
õ
díjcsomagok
közül sze díjcsomag felõl szeretnék érdeklõdni.
telefonos díjcsomagról van szó
õ jelenleg nem is tudom milyen van nekünk asszem háromezer háromszáz forintot fizetünk
pontosan.
õ
kettõszáztizenhárom
háromszáz
kilencven.
így van pontosan pontosan.
mikor szûnt meg?
mi meg pont egy héttel ezelõtt.
egy héttel ezelõtt volt az ismerõsöm.
itt MAKÓN szokott kijönni
minden kéthetente pénteken vagy hogy?
õ egy munkatársunk és azt mondta hogy lehet még.
ühü
mer igazság az 
hogy ezt le a
akartuk mondani de ez annyira kedvezõnek tûnt hogy akkor inkább nem mondtuk volna le.
hát akkor le fogjuk mondani mert
jó köszönöm szépen!
s ezzel adható.
annyit szeretnék még kérdezni hogy
hogy õ
õ hol tudok utánanézni ennek a percdíjairól
INTERNET-en nem találom meg?
nem publikus

akkor el tetszene mondani hogy
mer õ van ilyen
és hozzá egy akciós bónuszopció.
ez lett volna az érdekes benne.
tehát ötszáz forint beszélhetõ le
nagyon kevés pont ezért
tehát az egységes. mennnyi tetszett mondani a távolságira?
csúcsidõn kívül?
hívásfelépítési díj?
minden esetben.
el tetszik tudni mondani hogy mi volt még ez az akciós bónuszopció?
csúcsidõn kívül.
csúcsidõben pedig ugye a
a nappali
és akkor ezt a bónusz opciót semmiféleképp
pen nem lehet
aha
az viszont baj
azt már semmiképpen nem.
hát jó megbeszélem akkor hogy így kell-e.
édesanyámnak és akkor
utána majd meglátjuk akkor hogy hogyan döntünk.
nagyon szépen köszönöm.
további szép napot.
szeretnék érdeklõdni internet elõfize
téssel kapcsolatosan.
új elõfizetésrõl van szó és akciókról vagy egyéb
meg árakról.
õ HÓDMEZÕVÁSÁRHELY.
hát ott nincs ahova szeretném be
õ vezetni
igen?
és belépési díj sincs?

hûségnyilatkozat ugye?
igen?
értem
jó és õ erre is van ez a két hónap ingyenes akció?
jó és akkor am ami mától élõ akció az ez
mondjuk ez amit most tetszett mondani ez a 
kettõ szolgáltatás egyben?
hát szinte semennyi.
hogyha letelik az egy év hûségnyilatkozat akkor mondjuk a telefon
vonalat le lehet mondani?
elõfizetést
ja a vonalfenntartás aha
ühü ühü
jó és akkor van valami számítógépes akciójuk is? laptop vagy asztali gép.
akció?
jó jó jó
igen.
jó.
akkor egyelõre köszönöm szépen
jó egyelõre még csak tudakozódom mert azért körbenézek
jó köszönöm szép
csókolom.
õ
nekem olyan
telefonom van több is
amelyik ilyen hétezer forintos
elõfizetés három hónapra tehát ilyen
kártyás. igen.
nem tudom a percdíjakat tát hogy
másodperc alapú azt mondták nekem. de valaki azt mondta most
tegnap hogy talán nem is másodperc alapon van ez.
érdekelne a percdíj.
tehát hogy mennyi a percdíja ennek
jó.

százhuszonkettõ kettõszázhuszonegyes.
várok
de másodperc alapon
értem jó.
még egy kérdésem ez a
hívás például tizennégy negyvenhárom ugye kedvezményes idõszakban
ez ingyenesen hív
jó.
jó hát a ennyit szerettem volna csak tudni. köszönöm szép
en csókolóm!
jó napot kívánok!
nekem van egy olyan hogy a
a telefonszámom az az
titkosítva van és ezt szeretném föloldatni hogy lehetne-e?
értem.
most HÓDMEZÕVÁSÁRHELY-en lakok és nekünk van itt egy ilyen köz központunk. elég hogyha én oda bemegyek?
hatvankettes kör
én itt VÁSÁRHELY-en is szoktam az irodába bemenni van itt egy irodánk.
INVITEL igen.
igen.
akkor ez itt megszünt mer én már mondjuk elég régen jártam úgyhogy. mer volt olyan hogy késõbb tudtam befizetni és akkor személyesen ott fizettem a
irodán
akkor megszünt nem is tudtam errõl.
jó hát akkor majd megpróbáljuk akkor levélbe? tehát simán

tehát akkor
GÖDÖLLÕ-re.
jó! jó!
igen.
jó jó!
jó köszönöm szép
pen viszonthallásra.
õ
egy éve kötöttünk körülbelül
amibe kétezer forintos telefonlebeszélhetõség
is bele van foglalva
és az a helyzet hogy ezt soha nem szoktuk lebeszélni. és szeretnénk õ
valami olyan díjcsomagot
keresni ahol
õ nem lenne elõfizetése magának a telefonnak. hogy létezik-e ilyen és hogy mi
mint
már régi elõfizetõk válthatunk-e ilyenre?
igen
szükség van rá mert
õ
a nagyszülõk csak ezen tudnak minket hívni.
azért nagy ritkán mi is telefonálunk róla csak hogy
õ
a kétezer forintnál még kedvezõbb õ
összeg van-e most ami
éppen létezik akcióban?
igen igen
nyolcezerkilenckilencven.
tehát most ennek a díja hétezerkilenckilencven forint és ebbõl ezer forint lebeszélhetõ.
az INTERNET-en tegnap láttam olyan õ
lehetõséget hogy
hogy hatezerkilenckilencvenért ugyanígy egymegás
õ INTERNET
és õ
azt nem tudom az csak új elõ
és most én át tudok váltani erre a hétezerkilencszázkilencven forintosra?
ügyfélazonosító?
õ hetvenegy
nulla harminckilenc
tizenhárom
kilencvenhat.
kettõnegyvenkilenc
nyolc
kilencvenöt.
rendben.
öttizenkettessel kötött
emelték azóta
jó rendben.

ez mikortól él?
jó.

és van õ INVITEL
INTERNET
tele
fon elõfizetésem már egy éve.
és ezt
szeretném most módosítani DIÁK @ADSL-re.
ezt megkérdezhetem hol van?
a hatvankettes.
CSONGRÁD megye.
nem is tudom hol.
és akkor oda
mondjuk viszem
be a
igen.
az az azonosítója ami
szerzõdés vagy
jó.
okszi
jó rendben.
és akkor
ott õ
jó köszönöm. még azt megkérdez
hetem
hogy õ itt a DIÁK @ADSL-nél
láttam a havidíjat az ötezerkilencszáz
valamennyi
jó rendben.
aha
jó rendben oké.
meddig?
ja
ja igen igen.
és megkérdezhetem hogy õ
korlátlan
INTERNET? viszont
telefonvonal az nincs hozzá?
jajó oké
értem értem
ja jó ühü
õ egy megás?
ja jó értem értem. ühü
de letöltés az viszont korlátlan.
igen igen
igen igen rendben oké.
õ én néztem ezt
és õ
ott is volt egy lehetõség hogy INTERNET-en
kössem meg.
igen.
ja most telefon vonal is
van meg INTERNET is.
ez egyben.
jó.
rendben.
akkor valószínûleg majd el fogok menni.
ügyfélszolgálathoz.
köszönöm szépen a segítséget.
viszonhallás.
jó napot kívánok!
most küldtek neköm egy tartozást hogy van a villanyszám vagy a telefonszámlámon.
kilencezer
háromszázkilencvenkét forint.
és akkor én azt szeretném kérni hogy
legyenek szívesek ugyanúgy a számlámról átutalni mint a többit
mert szerintem én levöttem a pénzt és azért nem tudták fizetni hogy nem volt rajta pénz.
kettõhatvankilenc
háromnegyvenkilenc.
igen várok.
igen.
kétszáztíz
százhuszonöt
háromszázhuszonhat.
igen
igen
igen
igen igen.
ühü
jó.
jó jó. befizetem akkor
köszönöm szépen. csak azért szerettem volna mondom inkább a számlámról mönjön le
mer nem volt rajta tetszik tudni
pénz mer
olyan zavarba gyüttem hogy le köllött hogy vegyem.
és akkor most gondolom hogy ehavi már rámögy
gondolom már hatodika hetedikére. és azért gondoltam hogy hátha rátetszenének utalni.
jó oké
jó jó. akkor én ebbe mindenképpen
igen van igen.
igen van.
köszönöm szépen. jó. befizetünk. visz
onthallás
köszönöm szépen.
az ügyfélazonosító az
az a kellod az?
számlalevélrõl jó.
szerzõdésszám. harmincnégy
huszonhét
negyvenhét.
rendben.
igen igen. többször is meg kábel
is kihúztam visszadugtam. mindent próbáltam.
jó.
tizennégy negyvenöt.
köszönöm szépen.
viszhal.
a
telefonunk nem jó. illetve hát nem tudom hogy
hogy ez-e a gond vagy pedig az hogy a mi január tizennegyedikén számlát megkaptuk
azon fel van tüntetve hogy az elõzõ hónap tizenkettedik hó huszonhetedikei számlát nem fizettük be.
viszont mi a tizenkettedik hó huszonhetedikei számlát tizenkettedik hó huszonhetedikén a postára fel
feladtuk.
igen.
kettõnyolcvankettõ hatnegyvenkettõ.
hatvankettes.
kettõ hatnegyvenkettõ.
mer errõl a telefonról hívjuk.
igen mer az süket.
igen.
minden ren
igen
hát számlán van az elsõ hó tizennegyedikei számlán ottan
hogy õ nem érkezett be. hát telefonon nem hívták hogy befizették de a csekk megvan tizenkettedik hó huszonhetedikei.
postabélyeg õ bélyegzõvel úgyhogy be van fizetve.
igen
igen akkor a telefon nem lehet jó. mert arra gondoltunk hogy nem
ez miatt hogy kikapcsolták vagy valami mert a telefonuk süket.
nem tudnak hívni senkit. nincs vonal.
és azért kértük elsõbbnek ezt hogy hogy nem-é ez miatt. de akkor nem akkor csak a telefon hibás lehet.
akkor majd a hibabejelentést fogom hívni.
nagyon szépen köszönöm a tájékoz
tatást.
viszonthallásra.
érdeklõdni szeretnék 
hogy két évvel ezelõtt az INTERNET-et megröndöltük 
és
kétezer
öt
november másodikán
és most
le szeretnénk mondani. 
hát november másodikával jár le de én szeretném mit tudom én 
november
elsõ szóval vagy október harmincegy vagy november elsejével lemondani. 
másodikán
õ
szerzõdés mindjárt mondom.
ügyfélazonosító
azt is mondhatom
az is jó?
ötszáztizenhárom
kettõharmincnégy
huszonhárom. 
kétezeröt
kétezeröt
de másodikán igényõtük.
most azt telefonon vagy 
írni kõ?
írásba és GÖDÖLLÕ-re kül
igen.
hetedikén. 
ühüm. 
mer mer a
értem. nem tudom miért itt másodika van írva a 
papírra.
kötés.
akkor november hetedi
kével és akkor
kõ fizetni az egész havit?
nem
akkor ilyen rész
akkor hetedikéig még tud
akkor végül is
végül is akár ha most mögírom 
október
harmincegyedikével is
írha vagy
értem.
értem
aztat értettem.
az azért mert
kez kezdetben ötezer négykilencven
kilencvenhat megabájt volt
mostan most meg már nyolcezer valamennyit fizetünk állandóan egy év óta.
ebben az évben. 
értem már most mindegy.
jól van az a lényeg akkor tizen
ahonnét a számlát kaptuk onnét oda kõ írásba fõmondani. 
GÖDÖLLÕ-re?
félszolgálat ezernégy negyvenhárom. 
gödöllõi
igen hát itt végül is itt mögvan minden raj 
hát ilyenformán nincs. 
de annak idején
két éve választottuk és egy évre mindig ötezer négykilencvenet fi
zetem
ebben az évben mög mindig nyolcez

igen.
hát most mindegy belekezdtünktehát

hát én egész
egy év alatt gondolkoztam egész januártól kezd 
hát értem hogy
lehet változtatni
de most
csak
az elsõ évbe
absz akko
pontosan mindig
nem INTERNET vot teztek akkor 
igen.
azért nem mentünk mert kétéves
szerzõdésünk volt és 
már most mi má most mindegy. 
van de más formába. 
mást
másik 
cég vagy hogy mondjam. 
ott
a másik helyön is ugyan ugyanígy van de korlátlan. 
értöm
most már de most már én a mög így

hát igen. be köllött volna menni személyesen. és ak
igen most
már most úgy gondoltuk már most egy évig így volt most már akkor hagyjuk nyolcezer hétezer
valamennyi volt
de hát egy évig
biztos hogy ön 
jobban tudja
de mink meg éröztük. 
igen hát
sajnos 
ezek szerint nem 
egy évig
már most
már most a
igen idáig
jó.
köszönjük szépen.
akkor SZEGED-nek nem köll semmit se
csak GÖDÖLLÕ-nek?
jó köszönöm szépen. viszonthallásra!
jó napot kívánok.
vagy õ
õ
kötöttünk mi egy szerzõdést önökkel és
õ igért meg hogy utána néz a szerelõknek hogy mikor
fognak jönni mert már lassan egy hónapja.
de egy jó két hete már hogy megkötöttünk a szer szerzõdést.
és tegnap este azt igérte hogy
majd fog
õ
után utána fog nézni.
még nem
õ
telefon már volt és akkor INTERNET-et szerettünk volt bekötni.
jó kettõkilencvenhárom
hatvankettõ.
hatvankettõ kettõkilencvenhárom
négyhuszonnyolc.
jó most meg tudja nézni?
jójó
igen?
elnézést mer én úgy
emlékszem hogy tíz napon
belül mondta a kolleg
jó akkor
akkor
értem értem.
jó.
jó akkor várhatom a hívását?
hát igérte végülis azt mondta hogy amint
megtud majd vala
jó köszönöm szépen.
viszonthallásra!
kaptunk ma egy felszólítást hogy nem fizettük be a vagy nem tudták leemelni gondolom a számláról a
õ
számlá tehát az összeget mert tartozunk.
viszont az 
a januári
számla volt
tehát nem értem hogy azt szerintem biztos hogy leemelték. utána tudna nézni?
õ
háromtíz hatnegyvenhét.
igen hetvenegy
nulla
háromnyolcvannyolc hétötvennégy.
köszönöm.
nem értem és a februárit azt leemelték?
és a másikat mér nem vették le a számláról?

oké mer én teljesen meg voltam nyugodva hogy minden nem jött semmi mondom akkor rendbe minden.
azé furcsa mondjuk a márciusba jön a januárira. mondom hogy 

aha.
oké.
jó jó! persze befizetem csak
azért csonálkoztam mondom mert
elõzõ hónapban nem ennyi volt a telefonszámla és akkor
mondom akkor ez micsoda.
ühü
jó nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra!
hogy ugye
INTERNET-ezni jó számot hívtam ugye?
te igen! igen! igen! az
megvannak
tizennégy negyvenöt? jó rendben. köszönöm.
szépen. minden jót! viszonthallásra.
jó napot kívánok érdeklõdni szeretnék hogy pillanatnyilag 
melyik az a csomag önöknél amelyiknek a legkisebb az elõfizetési díja? 
telefon csak telefon
csak telefon.
háromhuszonkilenc
hatötvenhárom.
hatvankettes. 
kérem!
hatvankettes igen SZEGED.
háromhuszonkilenc hatötvenhárom.
igen.
igen.
mindjárt mondom egy pillanat. 
õ
hetesszáztíz 
tizennégy. 
ö három darab ötös és hat.
PRÉMIUM
igen díjcsomagunk van ezzel az abszolút bónusszal. 
igen.
igen plusz ez a bónusz csomagunk van hozzá.
igen. 
igen.
igen na most hoztak itt nekem ismerõsömék 
egy olyan csomagot aminek állítólag ezerkilencszáz forint az elõfizetési díja. 
ühüm.
értem.
értem. 
jó.
értem.
igen
öt napja hozta ismerõsöm aztán itt osztottunk szoroztunk értem. 
na most azt szeretném még csak megkérdezni hogy 
külföldi telefonálás szempontjából valamilyen kedvezményes lehetõségre 
van-e vajon mód. 
igen?
igen?
igen
igen.
értem.
igen vezetékes igen vezetékes. 
igen.
értem. 
tehát akkor ez már automatikusan így már mûködik is.
értem.
igen. nagyon szépen köszönöm! viszonthallásra!
jó napot kívánok!
õ
szeretnék INTERNET csomagot váltani.
namost mondanám
a
azonosi
tó számot
jó tehát elõfizetõi azono
nosító
hetvennégy nulla há
rom
huszonkettõ
száz
egy.
igen köszönöm szépen.
a
az édesanyja vagyok de na mindegy.
akkor tehát semmiképpen nem lehet ezt így elintézni most?
hát most nincs itthon nincs itthon.
külföldön van egy hétig és
szeretném hogyha már elsegétõl.
namost mindjárt mondom.
tehát az öttizenkettes ami most ugye kedvezményesen féláron kétezer kilenckilencvenöt
forint február huszonnyolcig.
tehát erre szeretnénk váltani és akkor utána pedig négyezerkilenckilencven lesz ugye?
másik igen
egy év
ja az két év az lejárt. meg is kaptuk a
megállapodás
si szerzõdést tehát ugye
hogy váltunk vagy maradunk-e a korábbinál?
de mivel a fiam is
tehát a munkahelyén intézi el nagy részben a
számítógéppel kapcsolatos intézendõit
én is
tehát gyakorlatilag egy olyan csomagot szeretnénk ami
hát arányos a használattal.
tehát azért mert itt kisebb
szá sáv
szélességre váltanánk
ez az öttizen kett
tes
tehát eddig a eddig a tipusok
négyesen volt.
tizenegyezer kilenszázért
és akkor most pedig az öttizenkettesre térnénk át
ami pillanatnyilag ugye önöknél kétezer kilenckilencvenöt a
té
@COM-nál pedig

igen ez az.
a egy pillanat mindjárt nézem ezt a szerzõdést hogy hol fogom megtalálni.
ja tehát akkor a saját címünket.
tehát igen tehát ez.
õ
jos SZEGED
hatvanhét huszonkettõ
igen?
igen?
igen
õ jó  tehát.
jó igen. jó.
mer
levelezési programot akkor azt majd külön kell ugye? újra.
beállítás miatt
de
igen! igen! igen!
igen?
igen
jó lenne hogyha már akkor elsejétõl mehetne hogy
tehát akkor az postán jön nem
igen jó és még egy
kérdésem lenne.
hogy ugye most még a kilencezer kilencszáz forintos számlát kell befizetni most
útólag fizet
tünk vagy ez mindenképpen
igen jó. tehát akkor
ígen! igen tehát akkor
akkor ez majd januárban realizálódik majd elsõ alakalom
mal
tehát úgy hogy decemberbe de a januárba jön ki a decemberi számla.
vagy decemberi
igen
a kétezerkilencszáz forin
kilencvenöt
 igen
jó köszönöm.
szépen. köszönöm  viszonthallásra.
kezit csókolom!
kérem szépen!
átsorolva
most én kaptam egy díjcsomag
táblázatot
de én ebbe nem találom az én
díjcsomagomat.
rosszul látom-e vagy vagy?
hatvankettes kör
zet
négyhatvan egy
háromszázötvenegy.
igen én vagyok.
nem tudom.
igen egyszer beszéltem mer egy novemberbe
módosítottuk és az nem valósult meg.
nagy számlát kaptam és akkor aszonták hogy majd módosítcsák valami kedvezõbbre.
ez ezen a tábláz
zaton
ezen nem is szerepelhet akkó ezen a
igen.
jó lenne
ne ha így lenne.
nagyon jó.
namost tessék mondani! ebb
be akkor
mi a kedvezmény?
reggel
pénteken este
hét órát
tól hattól

az ingyen.
igen.
igen.
namost a nappali idõszakba reggel
tehát hat forinté reggel
én nem szoktam mindig csak
családon belül.

helyi hívás
saim vannak nincs más.
ako megértettem
táblázatot is így megértettem meg magát.

aranyos vót.
jó napot kívánok!
õ
zalag a csomagunkat és hogy az megtörtént-e február elsejével mi a KOMFORT @T-be
vótunk az akció nulla nulla nyólc.

ba meg

BÓNUSZ opció még plussz háromszázkilencven csak módosítottuk erre a KOMFORT @T-re.
hogy az mó
vagy KOMFORT @R.
hogy az
módosítva lett-e február egytõl?
négy hat nyolc
kettõ hat három.
KOMFORT.
KOMFORT @R.
ennek ezerkilenc az alapdíja
ötszáz forint lebeszélhetõ jó.
jo.
még a de ezt már nem lehet kötni más mostan.
tehát avval aki szeretné kötni.
ühü de nekünk még él.

KOMFORT @R jó.
nagyon köszönöm.
kezét csókolom!
ja! még pillanat azt szeretném megkérdezni hogy ebbe
õ
benne van ebbe hogy a csúcsidõn kívül
li beszélgetés.
volt igen.
hatvanke
tes körzet INVITEL. tehát azé
igen.
tehát
jó nagyon megköszönöm.
kéz csókom! viszonthallá
jó napot kívánok!
KOMPLETT @ZRT-tõl telefonálok.
s arra volnák kíváncsi hogy a
tavalyi évben nekünk
valami elmaradásunk van-e.
számlával kapcsolatba.
és mikor lesz elérhetõ?
jó hát akkor a jövõ héten is gondolom ez aktuális ugye? de
mennyi idõ ennek az utána nézése? vagy telefonon ezt így meg lehet
járni
ez az ügyfélazonosító az mit takar?
jó az kell
bediktálni és akkor telefonon is ezt tudják közölni?
egy KOMPLETT @ZRT igen.
ne
nem tudom nem tudom itt felmerült egy pici hogy mintha egy számla lehet hogy
nem vagyunk benne száz százalékig biztosak hogy rendezve van de felszólíást nem kaptunk.
ezt szeretném most letisztázni.
hát ezt nem tudom
és akkor most azt próbáljam meg?
mindjárt egy pillanat egy pillanat tessék tartani.
itt van elõttem a számla de nem is látom a számot.
az áruháznak több
ezt tudom most
nagy áruház igen.
ügyfélazonosítót azt megtaláltam.
ühü
nekik jó a rendszerük
köszönöm. visszhall.
csókolom én
szeretnék érdeklõdni azzal kapcsolatban hogy egy jó két hete
ööö
számlázással kapcsolatban
szegedi irodába 
adtunk be panaszt. 
ezügyben szeretnék érdeklõdni hogy esetleg lehet-e már valamit tudni.
mondom a tele
igen igen.
mondom a számot
négyhetvenkettõ ötszázhárom. 
ühüm.
hát nem tudom ott töltöttük ki a papírt. 
nincsen semmi
hát egy két hete körülbelül.
na most azt nem tudom hogy én beszéltem egy kolléganõvel és hogy semmi megjegyzést nem írt a gépbe? mert akkor viszont engem
ühüm
tessék?
csak azért mert olyan bizonytalan és igazából nekem az a problémám 
hogy
nem volt egyértelmû az ügyfélszolgálati irodával amit beszéltünk a papíron kitöltöttük ugyanis észrevettem hogy a májusi
kértem részletes számlát a májusi számláról és észrevettem hogy 
ugye nekünk már lassan egy éve volt ez a BÓNUSZ opciónk. 
és van egy nulla hat
DUNÁNTÚL.


ami INVITEL-es körzet és
õket mindig
pénzért hívtuk 

és most megnéztük a
múltkor a kolléganõje megnézte már a mostani számlában is 
tévesen van kiszámlázva és akkor gondoltam sõt biztos vagyok
merem gondolni hogy
ha már kétszer hiba történt akkor visszamenõleg is elképzelhetõ hogy ez így történt 
és hogy én szeretném a kezdetektõl fogva
nem hiszem. hát ez telefonon azt hiszem vagy nem tudom személyesen
hú hát én meg nem mondom önnek mert már régen volt már lassan egy éve
ühüm hát már többször telefonáltam csak mondom azért hogy tisztázzuk már akkor hogy ez kompletten legyen megnézve
a PLUSZT igen.
ühüm.
csak azért kérdezem hogy ez általában logikus hogy visszamenõleg is megnézik amióta van a kedvez
már úgy értem ez a baj ezért akarom én õket
önökkel tisztázni szeret
én nem akarok megint bemenni meg megint várni.
azért akartam ezt a dolgot megbeszélni meg
nem nem nem személyesen módosítottam. 
igen mert tulajdonképpen meglett szünet volt a telefonvonal és még aznap vissza lett kapcsolva. 
nem ajánlották ez amikor volt ez a háromszázkilencvenes akció akkor én 
és akkor igen emlékszem telefonon kértem
hát én nem tudom egy évvel ezelõtt
hát ezt nem tudom én nem akarok már ekkora
azt hiszem annyit írtunk rá 
 hogy a májusi és részletes számlán tévesen szerepeltek ezek a hívások ennyit írtunk. 
azért kértem akkor önöktõl hogy
mondta is hogy megjegyzést írt oda számom
mellé hogy
a gépen látszik ez esetleg hogy 
hogy visszamenõleg kérem a
hát kérdezem is 
hogy látszik-e valami
nem hanem a 
hát akkor a kolleganõje akkor ezek szerint kárnak
nem! nem! nem! csak egy megjegyzést írt oda hogy
megérkezik a
a panaszom akkor ezt lássák õk hogy 
visszamenõleg 
nézzék meg a 
reklamációt
igen csak így nem tudtuk meg akkor hogy ez
ez
ez egyszeri
nem az illetõ mondta hogy mit 
írjak
én megkértük a májusi számlát abból vettük észre ezt a problémát és annyit írtunk hogy a május részletes számlán
jó.
igen úgy emlékszem
de hát mit váltsanak? 
igen
így van.
nem
ja értem
csak mondom azért szeretném ezt tisztázni 
nem
írtuk rá konkrétan most mitõl mekkortól nézzék vissza azért kérdeztem hogy mennyire logikus ez hogy akkor visszamenõleg megnézik ami oda van
de múltkor 
elkezdtük már itt a kolleganõvel nézegetni itt azt a telefon faggatózott hogy ez most átvitt szám nem átvitt szám hát mondom biztos nem 
egyébként egy huszonötös telefonszámról van szó 
nem tudom esetleg
igen. 
és akkor
ühüm.
mondom megnézte a kolleganõ a múltkor és nálam most a június
a mostani számlában is
õ
a kezelési  kívül kiszámlázták tehát
elképzelhetõnek tartom hogy itt valami más techni
és akkor visszamenõleg is
biztos vagyok benne hogy
ha már kétszer elõfordul
nem tudom hogyha mondom ezt a telefonszámot akkor
meg tetszik tudni nézni hogy ez elvileg INVITEL-es e vagy
még egy pillanat.
jó napot kívánok! segítségét szeretném kérni.
a
nagymamám mondanám a telefonszámát.

és január tizennegyedikén õ
õ
bent volt az önök ügyfélszolgálatánál
és ugye korábban egy @TELE2 csomagja volt neki és
és teljes mértékbe ugye a
annak a megszüntetésével kapcsolatosan namost
ez megtörtént
de
ugye most küldött a @TELE2 neki megin egy
számlát és
hát ugye kétségbe van esve illetve hát hogy õ
miután tizen január tizennegyedikén
õ már
azt követõen egyáltalán a @TELE2-nek ez a tizenöt nulla kettes
õ
elõhívószámával nem telefonált
hogy hogy jogos-e ugye ez a 
számla.
namost
én úgy tudom hogy
hogy
hogy
hogy valószínû hogy valamennyi még jogos de tessék szíves má bele nézni a gépbe hogy
hogy mikortól nem szabad már hogy a @TELE2
számlázzon neki
csak önök.
ez volna a fõ kérdésem
négyszáz
negyvennégy
nulla harminckettõ
tartom persze
köszönöm.
február ötödikén?
csak?
hoppá.
de hát tizennegyedikén volt õ bent õ január tizennegyedikén.
ühü
tehát akkor február ötödikéig
amit õk kiküld tehát akkor még ezután is fognak küldeni.
hát de tetszik tudni õtet ugye az zavarja és ezt nem tudom igazán megmagyarázni neki.
hogy õ február tizennegyedike után ugye a tizenöt nulla kettõt ugye nem ütötte már a telefonjai elé.
egyáltalán.
igen?
ühü
tehát miután a @TELE2 visszaigazolta önöknek hogy
hogy õ felmondta
úgymond a jogviszonyt
és hogy õk ezt elfogadták.
igaz?
jól gondolom.
és akkor február ötödikétõl vagy hatodkától á
értem.
na ez lesz
nehéz neki megmagyaráznom.
de én értem csak
idõs embereknél tetszik tudni.
nehogy akkor õ
azt hitte hogy utána már
az úgy van ahogy.
ahogy a
úgymond a szerzõdés alapján megkötötte.
még hogyha akkor is hogyha tudja hogy valamennyi idõ szükségeltetik ugye az átálláshoz.
hát köszönöm szépen a fölvilágosítását.
viszonthallásra.
s egy INTERNET-tel kapcsolatos információ kérésem lenne.
telefonra rendeltünk INTERNET szolgáltatást és szeretném megkérdezni hogy hogyan áll a létesítése.
hát már decemberbe.
csak több ízbe sikertelen.
ségre
visszautasították a
megrendelést.
fú! nem tudom.
@TONLINE-os INTERNET.
rõl van szó.
@TONLINE-os igen.
de a @TONLINE kapja az információt önöktõl én meg azt az információt kaptam asszonyom.
de ki létesíti? ez az én
folyamatba van a létesítés
tud az információt kaptam csak szeretnék sürgetni rajta mer
már lassan hatvan napos lesz a megrendelés.
és most már ha minden igaz akkor rendbe van
minden név egyezik satöbbi csak
viszont a doktornõnek szüksége lenne a
az INTERNET-re nagyon nagyon hamar.
azért
önöknél is. a @TONLINE-nal már beszéltem ott folyamatba van a létesítés.
illetve az a jelzés érkezett vissza hogy létesítés ala
azér
telefonáltam önökhöz.
innél többen a szolgáltató az INTERNET szolgáltató már nem tud tenni.
négynyolcvannégy háromharminc.
köszönöm szépen.
ühü
ühü
jó mert többszöri elég gázos volt hogy más a megrendelõ meg ilyen

titulusa doktor meg rossz helyen tehát
tez attól függetlenül nem más a személy csak
a név
nem teljesen egyezik így.
ezt nem is értem! na mindegy.
INVITEL?
mer olyan sokat
magyaráz az a nõ hogy nem tom má hogy mit nyomjak le.
négynyolcvanhárom
ket
tõ százhatoson.
olyan
ba tetszene tudni segíteni
hogy kén már rég ki van a
a mobiltelefon a telefonomrú kapcsolva.
de mivel ugye hogyhát mindenkinek már mobilja a lányomnak
én idõs asszony vagyok hetvenegy éves
lányomnak is mobilja van a
fiam meg OLASZORSZÁG-ba meg mindenhol
nem tok nekik szóni mer beteg is vagyok
persze! szeretném mer nem tom
tessék?
én vissza
szeretném édesem kapcsoltatni megmondom má vagy három éve vagy nem tudom még több hogy ki van kapcsolva de
nem is volt rá
izé de vót egy kis mobilom de ellopták.
aztán hát mostan
tegnap is rosszul vótam és sehogyse tudok üzengetni.
messzebb laknak.
mer nekik csak mobiljuk van mindenkinek édesem.
a rokonoknak is a fiam meg
SPANYOLORSZÁG-ba van aztán
egymagam vagyok.
és ezt jó vóna vissza tetszenének nem tom erre

tõlünk szokták
aranyom! de én nem én mán ezt most szeretném mert önök csinálták azt is meg hogy kikapcsolták. me annak idején még itthon volt a fiam és nagyon sokat
mobilozott ezen a vonalas telefonomon oszt
beszóltam hogy tessenek kikapcsolni.
jó
 de nem tudok.
mondom én nem lá
ááá hát ezek dehogy tud
nak mentõsök ezek nem foglalkoznak evvel hogy
ne hívjanak senki sincs itt csak  hetedik emeleten
itten nem  is ismerek senkit se meg nem is foglalkozik
senki sen
nincs van de nem nem ismerem õket. õk se engemet.
senki.

nagyon hívnák én rajta csak néha ugye a lányomat föl kell hívni meg
a fiamat néha hogy hogy vagyok de
nem nem tudom me nem kapcsolja me vagy három éve hogy ki tetszettek kapcsolni.
tessék már megcsinálni! valami fõnöknek megmondani hogy én nem látó idõs asszony vagyok én nem tudok ilyesmiket még a postát se meg semmit se.
nem tudok elintézni.
hát
nagy ritkán mikó még egy hónapba egyszer hozza a nyugdíjat a postás akkó elviszi a csekket.
na
ee
majd tizenöt
zenötödikén
hol van amég édesem!
na!
annyira legyen szíves már valamit
fõnökit vagy nem tom ki ön.
fõnöknõ vagy valami hogy
ka hogy 
én bediktálom az adataimat.
jó.
jaj! hát akkor mit
segíteni kéne önöknek rajtam meg mindenki segítene ha tudnák menni de nem tudok menni.
ez ez
ezt most én nem tudok egy új mobilt venni mer a nyugdíjambú nem lehet meg nem is tudok venni.
de hova adja fel a posára?
de milyen címre?
jaj hát ezt én nem tudom hogy el tudom-e intézni de
nem is tudom senkit se nem is ismerek úgyhogy nem nem
tudom
tíz tízedik emeleten
tizedik emeletes házba itt senki nem ismeri egymást nem is foglakoznak egymással mer
mindenki jár dolgozni.
szembe egy pap lakik az meg abszolút egy ilyen református pap nem foglalkozik

de annak idején önök kapcsolták
semmifeél
nem hiszem! nem nem!
nem!
úgyhogy bocsásson meg hogyha
én mán beszóltam itt
reggel má estére ki volt kapcsolva úgyhogy nem tudott a fiam mobilozni rajta mer
azé kapcsoltattam ki
hogy
mindig bevitte a még akkor itthon volt nem külföldön.
és bevitte a szobájába este és en errõ hívta a barátait és töménytelen számlákat fizettem
és akkor önöknek szóltam
ki is kapcsolták olyan aranyosak vótak meg
mindig
akkor beszólok a
polgármesternek hogy maguk nem tudnak ilyet nekem

körülbelül egy hónapba tellene aranyom!
egy hónapba tellene mire ez az egész cere muri
polgármester meg minden mer az ugye nem ér rá.
meg nem is fogad ingyé
és a fõnöke fõnöke nincsen?
hát akkor nem tudok mit csinálni mán akkor majd hívom a mentõket olyankor ha rosszul vagyok hát azt még lehet rajta hívni. hát
nem nem! meg meg is akarom akkor szüntetni ezt mert
hiába fizetem eztet nem vagyok kisegítve avval hogy én most a
valakit a barátnõmet vagy a valakit fõ tudok hívni
a lányomat a fiamat nem tudom!
akkor ezt meg is fogom szünt
tetni
az nem jön mer az nem itt dolgozik.
nem is dolgozik SZEGED-en is lakik. a fia meg egyetemen van PÉCS-en úgyhogy
nem
és azt se hogy megszüntetem ezt mer akkó


mondjuk nem akarom megszüntetni nem az hogy meg akarom szüntetni csak aztat hogy
tudnák venni egy kis olcsóbb mobilt mer
elvesztettem valahon ott hagytam csomagostul együtt a valamit
mentõbe vagy nem nem tudom én honnan  
fonomat
köszönöm szépen. hát akkor ez nincs segítség
jó napot!
a négykilencvenegy kilenc kilenc nyolcról.
a telefonszámlámon vagy egy lejá
t
kettõezerhatszáz hetvenhárom forint. én
úgy tudom hogy befizettem de szeretném megtudni hogy tényleg
hatvankettes
köszönöm szépen.
köszönöm szépen.
igen?
igen huszonnyolcadikán fizettem.
jó
igen tudom. tudom.
jó! köszönöm szépen. 
kimaradt a befizetési sorb
köszönöm szépen a segítségét. viszonthallásra!
érdeklõdni szeretnék én
a szüleimnek ilyen kettõ az egyben díjcsomagjuk van de most nem igazán tudom megmondani hogy melyik.
szintén kettõ az egyben díjcsomag.
és errõl szeretnék én többet tudni. azt látom hogy a havidíj az hétezerkilencszázkilencven forint. namost ebbe a telefon is benne van már vagy?
az
tehát ennyi az amit nekik havonta kell fizetni
illet
illetve amit beszélnek.
á
a szüleimét?
négynyolcvanhárom ötszázhetvenhat.
négy megás csomagu

akkor azt nem tudtam csak
most sokallták a szüleim már ezt a pénzt és megkértek hogy keressek már egy ettõl kedvezõbb
csak az anyukám és csak levelezésre.
ühü.
ühü
és hogyha ugyanez a sebesség marad
akkor abba
mennyi?
kilencezernégyszáz kilen
cven
ühü
é én most csak érdelkõdöm majd megbeszélem a szüliemmel.
és akkor ezt egyébként így telefonon is el tu
tom én õtõlük intézni hogyha
ühü
jó akkor megkérdezem õket hogy mi lenne nekik a jobb.
csak tudom hogy most valami tizenkétezer forint körüli összeget
fizetnek nem tudom most milyen csomagjuk van egyébként.
ten
jó.
nagyon szépen köszönöm a segíségét. viszonthallásra!
és
át szeretném az INTERNET-emet 
módosíttatni erre a négy
tehát két hónapig ingyen és utána
õ
négyezer kilencszázkilencven.
forintosra. 
háromtizenkettõ háromhetvenöt.
köszönöm.
igen igen a férjem nevén. 
ötezer kilenckilencven. 
igen mert
most december huszonharmadikán jár le és utána indítják 
indítja újra? 
ja igen. 
igen.
igen és
hát akkor most a
decemberben ami jön 
az még ötezer kilenckilencven lesz? 
az a novemberi igen és ami janu januárba? 
az mennyi lesz? 
az lesz a
az lesz a nullás?
és a februári is
jó köszönöm. 
megrendelem a NET-et. 

jó. 
nem.
a múlt hónapban átirattattuk.
mer elköltöztünk.
ja igen.
igen. 
most ki fognak küldeni egy szerzõdést?
és azzal nekem mit kell
csinálnom? 
el kell tenni. nem kell aláírnom és visszaküldeni semmi?
sem
vagy inkább egyszerûbb lenne ha itt bemennék a helyi INVITEL-hez?
esetleg? 
nem
nem csak kérdezem öntõl hogy 
melyik a mindegy
mindegy.
jó
jó
jó.
igen.
igen. 
igen
tehát akkor mától vagy holnaptól fog ez érvénybe lép 
jó jó.
jó.
tehát végül is ezt akartam volna még kérdezni ugyana ugyanaz a fajta 
a netszolgáltatásunk
igen tehát a letöltési gyorsaság is ugyanaz. 
jó. 
jó jó köszönöm szépen. 
jó 
jó jó. 
köszönöm. 
viszonthallásra!

esetbe má illetve a tegnap tegnapelõtti napokba volt egy pesti
hívószám
itten
jelentkezett illetve kicsörgött és
mikor fölveszi az ember a
telefonkagylót akkor meg
egybül
bezár.
én próbáltam már fölhívni ezt a 
jegyzett mert a telefon kihal nem
kijelzõs.
osztán nem jeletkezett mindég foglaltat jelez.
mondhatnám a telefonszámot?
hát akkor ezt hova hova  hol köll érdeklõdni?
százkilencvennyolcas?
és azok tudnak ottan vagy pedig éppen lelõjék ezeket a zaklatókat pedig itt a felesleges csörgetõket.
akkor nagyon szépen köszö ennyit akartam volna elõtte mondani a számokat hogy hát mondom hogy hát nem önök rendezik az ilyesmit.

hát na köszö
és azt szeretném érdeklõdni hogy INTERNET-et szeretnék beköttetni. el tud csak érdeklõdöm!

õ beköttetni
telefonon keresztül. melyik az a leg
kisebb alapcsomag tehát árban ami
önöknél igénybe vehetõ?
õ nem nem. tehát INTERNET plusz telefon.
és ebbe az van benne
és ez korlátlan
használat ugye?
és hagy kérdezzem már meg tehát ha én mondjuk INTERNET-et korlátlanul használom
emellé még jön a telefon ugye?
amit
tessék?
ami ugye hate a hétezer forinton felül fizetek.
értem. tehát ebbe a ebbe a hatezerkilencszáz forintban nincsen mondjuk egy óra beszélgetés telefonon.
értem értem értem. és hagy kérdezzem már meg ha mi emellett döntünk akkor
õ
mi ideköl ebbe ebbe a lakásba egyébként az édesanyám nevén van
csak mi itt lakunk
körülbelül tíz éve vezették be a telefont.
tehát ez elõtt
régi hagyományos
van még.
milyen átalakítások tehát mûszaki átalakításokkal jár?

tehát semmi
értem. értem értem értem.
és mennyi idõ alatt tetszenek ezt megcsinálni ha mondjuk bejelentjük hogy
telefonon vagy egyébként
értem.
õ értem értem. és még azt szeretném megkérdezni hogy tehát ha mi igénybe ezt az INTERNET akc INTERNET-et
akkor
ez ez csomagdíjak azok ugyanúgy megmaradnak a telefonra ugye?
ez OTTHON hatvan vagy egyáltalán van még ilyen nem tudom mert mi csak fizetjük
ér
csak én tetszik tudni mire gondolok. arra gondolok hogy most van ez az akció hogy hatvan
OTTHON hatvan vagy OTTHON százhúsz tetszik tudni mire gondolok.
má nem is léteznek?
akkor jó akkor ne haragudjon. jó.
jó ér
értem jó. jó jó és akkor hét illetve nyolcezer forint az INTERNET plusz a telefon.
amit tetszett mondani. hatezer

értem értem.
jó jó jó.
nagyon szépen köszönöm akkor viszonthallásra!
mostmár csend van.
zene sincs.
van nekem egy OTTHON
plusz díjcsomagom. ilyen
idõskorú nyugdíjasok
részére van ez kiadva.
és abba van négy szám amit ingyen hívhatok.
és akkor ezzel ezzel a négy számmal ingyen beszélek
és akkor a hatvannyolcas
körzetbe mit tudom én. lényeg az hogy szeretnék
cserélni egyet. mert azt mondták hogy minden hónapban lehet cserélni ha akarom.
igen igen.

kettõ negyvennégy hat negyvennyolcas.
igen. igen igen.
háromhatvanegyet lecserélném.
hát mindjárt leteszem.
nehezen megy.
igen igen igen igen.
hát ez egy vagyonba fog kerülni.
hogyha nem hív 
ja köszönöm akkor megnyugodtam.
jó akkor maradok.
olyan hogy hatvanhatos
kettõnegyvennégy
három
hatvanegy.
olyanra hogy hatvannyolcas
négy
kettõszáztizennégy.
igen igen igen.
jó.
rendbe vagyunk.
köszönöm szépen. viszonhallásra.
de a következõ gondom van.
tetszik tudni megváltozott az önök õ neve.
INVITEL lett.
és most
õ hogy bontom a banki számlakivonatomat ne emel nem emelték föl a januári számlámat mivel
hogy õ nincs szerzõdésem önökkel.
jó
õ hatvanhat
kettõ
ötvenhat száznegyven.

igen
jó jó akkor nem
igen
értem igen mert itt azt írja nekem az @OTP hogy visszautasított megbízás.
annak ellenére hogy pénzem van mind
enem van és jó. tehát akkor rendben van. nem
kell az @OTP-hez fordulnom.
értem
jó nagyon köszönöm.
köszönöm a segítségét.
viszonthallásra.
csak õ
be szeretném hogy befizettük a csekket
hogy õ mer kaptunk olyan hogy
korlátozni akarják majd a telefonvonalat.
és õ hogy rendeztük minden számlát.
õ igen már aztat én
hogy?
hát én õ
felhívtam a
tizenhét nulla egyet
és õ leadtam az izét a számot.
mán õ le
leellenõriz
ték
és azt mondták hogy hívjam fel a
tizennégy
negyvenhármas szám
õ hatvanhat
kettõhatvankilenc
szákilencvennyolc.
õ ügyfélszám?
tizenhat
huszonöt huszonkilenc.
õ igen.
igen igen.
õ a ma mai nap fizet
tem.
nincs.
el elfogadta úgyhogy azért
jó.
köszönöm.
viszhallás!
le szokták vonni a telefonszámlámat.
és errõl õ szoktam kapni mindig egy @SMS-t. na most ez nem történt meg. elsõ hó huszonötödikéig ugye nekem teljesítenem kellett volna
eddig volt a fizetési határidõ. nem vonták le
na most azért vagyok kétségbeesve hogy ezidáig sem vonták le.
elutalnám hogyha önök küldenének nekem csekket. mert nekem nekem csak ez a
hát megpróbálom az @OTP-t felhívni mert én sajnos tizenkét órában dolgozom
a gyermekkórházban dolgozom. elég messze van van hozzánk oda az @OTP.
hogy esetleg fölhívom az @OTP-t és nem tudom hogy akkor utalják már vagy
hát ha csak nem érkezik meg akkor nem tudom legyenek szívesek csekket küldeni. mert ez négyezeregyszázhuszonkilenc forint mert itt van csekk tehát a számla elõttem.
és akkor az @OTP mért nem utalja?
hogy
igen
jó hát csak megijedtem
mondom itt véletlenül ki ne kapcsolják a telefonun
kat akkor.
jó hát remélem hogy ez rendezõ
dik akkor
jó jó
hát akkor én azt figyelemmel
kísérem
mer nekem @SMS szolgáltatásom
van az @OTP-vel
és akkor hogyha ez nem történik meg akkor én újból fogok õ
vagy megyek akkor az @OTP-be és ezt jelzem hogy viszom akkor ezt a papíromat jó amit önök küldtek nekem

számlát
nem nem nem látom itt a számlámon.
itt ügyfélszám van ugye.
jó rendben.
jó jó
én abba az esetbe megyek hogyha nem fog
történni semmi jövõhéten jó?
hát KÖTEGYENBEN lakom és ez
elég távol van nekem én gyermekosz
tályon dolgozom és az pedig közvetlenül GYULÁN az állomásnál található ugye a KÁRPÁT utcán és elég messze van nekem minden úgymond.
én õ vonattal járok be.
nagyon szépen köszönöm csak mondom nehogy
ki legyen kapcs
olva a telefonunk.
nagyon szépen köszönöm a kedvességét! viszonthallás
ra.
érdeklõdni szeretnék hogy én eddig mindig kaptam részletes szám lá õ
igen ugye úgy kell mondani? részletes számlát hogy kimutatást a telefonhívásaimról. és most nem kaptam meg a
a decemberi számlához.
jaj várjon várjon várjon hát
ez így szörnyû mit kell? tehát elõször tizen
négy
igen.
aztán?
igen
igen
igen
igen
ezerhatszázhatvan?
igen
ó
jó
oké
köszönöm. 
viszonthallásra.
õ telefonszámlával kapcsolatosan kérnék felvilágosítást.
õ részletes telefonszámlát szeretnék kérni.
mit kell ehhez tennem?
õ hatvanhat
három
nyolcvanhat egyszázharminchat.
igen tehát nem ennyi
szokott lenni.
tartom.
igen?
igen és az az mi?
igen.
és mennyi a szám?
akkor ezt legyen szíves jó?
GYOMAENDRÕD
ötezerötszáz.
jó jó. és
és akkor mégegy kérésem lenne
van egy
telefonszámunk ami van nekünk itt õ nem kifizetett számla és én ezt szeretném kifizetni mert ez õ
õ
banki utalással történik és valószínû nem lehetett rajta pénz vagy nem tudom.
ez a telefonszám pedig hatvanhat háromnyolcvanhat háromhuszonhat.
és õ szeretnék kérni csekket vagy ezt most hogy õ utalással vagy hogy csináljuk ami itt fönnmaradt? nem tudom hogy
jó.
és akkor tetszik nekem küldeni egy számlát utaláshoz errõl az összegrõl.
ez négyezer
és akkor én ezt utalhatom így õ
jó
jó.
jó jó.
rendben.
rendben rendben ren
jó.
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
õ
csókolom. így már jobb.
volna olyan problémám hogy december elején beköttettem ezt az INTERNET meg telefon
együttes csomagot. nem tudom ezt hogy hívják önök. és még nem kaptam számlát.
igen december elején.
hatvanhatos négyszáztíz.
százharminckilenc.
jó egy kis türelmét kérem szépen máris utánanézek.
én is köszönöm.
nincsmit.
és az mikor volt hogyha
január nyolcadikán.
nyolcvanhat.
akkor nem tudom.
jó akkor legyen szíves már hogyha megkérhetném. mer a szerzõdésemet is SZABADKAI nyolcvanhat helyett SZABADKAI nullára küldték. tehát nem tudom végülis
valahogy hozzám érkezett.
jó nagyon szépen köszönöm.
jó rendben.
köszönöm. és még annyit szeretnék elnézést kérdezni hogy õ szerzõdésmódosítást azt önöknél lehet kötni?
az INTERNET-tel kapcsolatban
tehát hogy most egy megás le
töltés
igen igen igen
az jó.
és azt
persze
és azt hogy tudjuk egyébként így
telefonon meg lehet?
jó nagyon szépen köszönöm a
akkor ennyit akartam. kezit csókolom.
halló.
õ jó
napot kívánok. az elõbb félbemaradtam egy hölggyel de teljes mértékbe.
mondom ám mi a helyzet mondom a telefonszámomat
híváslistát fogok rá kérni.
mondhatom?
jó akkor
hívásrészletezõ. de azt mondta a hölgy én @EMAIL-en szerettem volna megkapni azt mondta hogy nem tudja csak postán de az ingyen jön.
a másik két vonalunkra.
értem. mindig amikor HUNGAROTEL-nél voltunk ezt @EMAIL-en kaptuk meg nem kellett semmit kérni
mert tudtuk hogy. vagy mer be bejelentettük és mindig tudták automatikusan küldték
nehézkesebbé vált. igen?
faxon máris nyomja föl nekem jó?
igen
jó és akkor õ közben én mondhatom?
nem.
ja négynegyven
hatvanhatos négynegyvenhárom kilencnegyvenkettõ.
négynegyvenhárom kilencnegyvenkettõ
na most hogyha én ezt kitöltöm akkor hová küldhetem?
jó.
tehát akkor fax-on vissza tudom külde
ni.
jó @EMAIL-en akkor nem tudok magukkal ugye?
igen a úgy szoktam kérni. na most mégegyet
szeretnék mondani a hölgynek akivel az elõbb beszéltem. õ csak bemondtam a két telefonszámot és azt mondta hogy rendben van
fogja küldeni. nem kért ilyen nem mondta hogy ilyen nyomtatványt ki kell tölteni.
most akkor
az azt a másik két telefonszámunkat is meg ezt is amit külön
mer õ mire visszaértem hogy bemondjam az azonosítómat addigra már eltûnt innen a vonalból.
mind a hármat?
jó
ühü. ühü.
és ezért nem kell külön fizetni majd ugye?
azt mondta hogy ingyen kapom.
jó @EMAIL-ben fogom kérni. jó.
akkor meg fogom kapni fax-on ezt ugye? és
s akkor én meg
visszafaxolhatom.
nagyon szépen köszönöm.
viszonhallásra.
õ jó napot kívánok aranyos
szeretnék érdeklõdni mert a tudakozóban megkérdeztem hétvégén
hogy õ
mennyi a 
mobilhívásoknak a
percenként díja. és azt mondta hogy tizenkét forint. igaz ez aranyos?
mán úgy értve hogy hálózatiról mobilra.
tetszik tudni?
négyhetvenöt
szám.
halló!
értem aranyos.
és még azt szeretném megtudakolni hogy nem változott a hétvége hogy
az kedvezményezett nekünk? napközben is?
akkor akkor ezek szerint szombat vasárnap
õ
kedvezményesen lehet
telefonálni nappal is.
jaj de aranyosak!
tetszenek lenni hogy nem változtattak.
semmin sem.
nekem a
az alapdíjam mennyi aranyos?
hûha egy kicsit sok.
hát nõvéremnek
mert tetszik tudni PESTEN lakik.
hát de viszont
annak meg nagyon örülök hogy van otthon korlátlan. tetszik tudni meg
hogy megmaradt a hétvégi hívás.
ennek nagyon örülök. és lehet hogy abba az új díjcsomagba nem lenne az
otthon korlátlan.
jó.
jó.
nagyon szépen
köszönöm.
viszonthallásra.
és az INTERNET-tel kapcsolatban szeretnék én érdeklõdni öntõl.
@T kettõ
keresztül.
hát ezen a telefonszámon amirõl most telefonálok.
és
hát arról volt szó annak idején hogy ez a akció
egy évig tart amit négyezerkilencszáz forintot fizettem
és hát már az az egy év letelt
és még továbbra is ennyi maradt a díj hogy ez most hogy van?
igen. igen igen igen.
de akkor akkor most itt nincsen semmi probléma. én négyezerkilencszázat fizetek
de akkor akkor nem fog jönni felkérés hogy fizessek többet mert
nem jó fiz
mert annak idején arról volt szó azt mondták nekem
hogy õ
az akkor aktuális díjcsomag lesz majd nekem is a fizetendõ.
ühü
értem.
tehát õ azt értem én hogy sebességet nem váltanak csak hogyha külön én kérem
az addig rendben is van. csak mondom nehogy utána az legyen hogy keveset fizetek aztán már nekem jön itt
itten felszólít
ühü
hát de nem nem tudom õket utolérni!
mennyi?
tizenkettõ nulla
ühü
hát köszönöm szépen a
ühü
jó jó köszönöm szépen.
kezit csókolom. õ
õ fi ó õ azt szeretném õ kérni hogy õ
es
most kötötték be két napja.
na most mi szeretnénk aktiválni itt a HUNGAROTEL területen van egy olyan szolgáltatás hogy kettõ darab mobilszámot ha megjelölünk
akkor azt harmincöt forintért lehet hívni hétszázötven forintos havidíj ellenében.
nem tudom hogy azt hogy kell meg mint kell.
igen hát benne volt a
nem. kettõ darab mobil telefonszámot meg lehet jegyezni
jelölni
a havidíj
köszönöm.
igen
persze be is van kötve a telefon is az INTERNET is.
mer itt nekem olyan is mondtak
hogy faxolni kell meg @EMAIL-ezni kell. de nem így volt megbeszélve
tizenkettõ nyolcvan
igen

a szerzõdésen nincsen rajta ez.
hanem nekem az INVITEL azt mondta amikor ugye arról volt szó hogy bekötik a telefont. mert nagymamámnak kellett a
telefon õ nevén van.
és akkor külön van hozzá INTERNET. OTTHON hatvan díjcsomagban vagyunk hogy ezt le lehessen besz
élni ezért van külön a kettõ.
mert különben nem lehetett volna és így
így négyezer kilenckilencven az INTERNET. nem háromezer
kilenc kilencven
és akkor mondták hogy amikor majd ez
bekötik akkor be lehet aktiválni önökön keresztül
és most akkor mégse úgy van.
faxolni nem tudunk
nem tudom hogy lehet-e @EMAIL-ben esetleg?
nem tudom beszkennelni az aláírást.
levélbe?
akkor legyen szíves mondani nekem.
huszonegy
nullaegy.
GÖDÖLLÕ
igen
tehát telefon

azt még nem tudjuk mert
még nem kaptunk.
és azt szeretném még megkérdezni
hogy õ
ha részletes számlát akarunk
így gondoltam.
telefon és INTERNET szerzõdést
és
kiküldtek nekem tehát telefonon kötöttem és küldtek nekem õ elõfizetõi szerzõdést. és abban
az INTERNET-hez kapcsolódó
õ
felhasználói nevet és jelszót is.
és
azzal nem tudom egyszerûen beállítani az INTERNET-et. tehát nem
a MODEM mûködik de nem nem engedi hogy a kapcsolatot hogy és azt a lapot én visszaküldtem.
lehet hogy nem kellett volna. nem tudom.
de csak annyit csinált hogy így bedugdosta. tehát nem csinált semmi egyebet.
õ hát a szerzõdés elsõ hó huszonegyedikei dátummal jött. most én pontosan nem tudom hogy melyik nap volt nálam.
amikor beüzemelte azt én most meg nem mondom.
de valahogy
négynyolcvanöt
kettõötvenkilenc.
nem nem semmit. semmit sem. tehát volt egy régi õ szerzõdésünk és módosítottuk új számot kaptam és új
õ
õ tehát INTERNET õ elõfizetést is
és tehát hiába akarom módosítani nem tudom hogy hogy és ezt a lapot visszaküldtem hogy
tehát hogy volt egy régi
szolgáltatás és azon régi felhasználónév régi jelszó de kaptam tehát új telefonszámot is minden egyebet újat.
és azt nem tudom tehát egyszerûen nem tudom beállítani.
igen
igen
igen igen. csak már most nem tudom hogy melyik
a felhasználóneve mert azt a lapot én visszaküldtem. lehet hogy nem kellett volna.
igen.
egy pillanat az itt van rajta ugye valahol?
még nem.
az a @KMK
nem ez volt rajt mert én csak ennyi volt rajta papíron. és én azt hittem hogy majd kapok új
ja annyi lesz
ja értem.
igen.
igen és akkor ezt kell beütnöm hogy GLOBONET.
és akkor a a jelszó pedig annyi volt hogy KATI?
ühü
regisztrációs lapon ennyi volt hogy jelszó KATI.
nem. annyi volt a tehát azt tudom erre emlékszem. csak azért azt hittem hogy azért kell visszaküldenem hogy majd kapok egy teljeset.
tehát annyi volt hogy @KMK ennyi volt a felhasználónév és annyi volt a jelszó hogy KATI.
tehát csodálkoztam is mert ez annyira egyszerû rövid jelszó hogy tehát hogy
tehát így már értem a felhasználónevet de akkor nem tudom hogy akkor mostmár a jelszó micsoda.
ühü
jó és akkor tehát a õ be kell állítanom ott is GLOBONET a szolgáltató neve ugye?
akkor jó akkor ezt itt megnézem és akkor utána majd.
telefonálok megpróbálom. jó köszönöm eddig is a segítséget.
viszon
thallásra
õ nagypapiéknak a telefonja ez szeretnénk megszüntetni ezt a vonalast amirõl most beszélek.
ez ügyben
annyi akkor írásban egyet ha küldenek
ühü ennyi és akkor kijönnek satöbbi satöbbi.
õ de a telefon az
bérelt.
ühü
ühü. jó jó.
akkor írásban egy levél
jó
jó jó
okés kösz
tizennégy negyvenhárom? valamit. köszönöm.
szélnikét hónapig ingyenesen használhatod addig légyszives mindent amit akarsz
jó napot kívánok! az INTERNET
le na lehetne-e róla szó hogy INTERNET-et kössünk.
jó köszönöm.
jó és akkor meg szeretném kérdezni hogy. csukd már be az ajtót légyszives.
elnézést
 fognak kiabálni és nem hallom a telefont tõle.
meg szeretném kérdezni hogy akkor be kell menni személyesen és akkor ott egy megrendelõlapot kitölteni önöknél bent az irodán?
igen na most meg szeretném kérdezni hogy most van önöknél ilyen akció hogyha most megrendeljük akkor két hónap ingyenes INTERNET valamilyen akicót hallottam de hogy most van-e ez ezt
hát ezt az alap ez a hatezer.
most nem tudom így hirtelen megmondani hatezer valamennyit fizetek havonta abba belefér minden. hatezer
tessék már megnézni mer most
úgyis elõ tudtam szedni de hamaribb hogyha meg tetszik 
nézni
igen
azaz
annál több lenni
akkor ez a hétezerkilencszázkilencvenes lenne a leg
mer ebbe bent van már akkor az INTERNET elõfizetés.
értem.
értem. tehá
namostan
hallo!
hallo!
és is hallottam az imént lehet hogy megint a telefonba lesz valami vagyis a vonalba mer volt már egy párszor javítva.
hogy a hétezerkilenckilencven az egy telefon elõfizetés és egy INTERNET elõfizetés?
értem
ebbe nincs
csen beszélgetési díj semmi.
értem! értem! értem! és a másik az a hatezer valamelyik amit tetszett
mondani az
értem! értem! és az este hat óra után az ingyenes telefonálás más vonalra is érvényes tehát ha nem 
vezetékesre lehet a kábelekre nem lehet.
tulajdonképpen

OROSHÁZÁN is értem értem.
jó és akkor a pénzdíjakat meg pluszba kell
fizetni.
itt meg
itt este hat után a hétezer kilenckilencvennél hat után ugye
fölírom már mer elfelej
szám igen.
hétig.
jó.
jó! jó! jó!
jó jó jó
jó.
és a hatezerkilencszázasba nincs ingyen beszélgetés a percdíjak meg
percdíjak azok
igen
igen. igen. igen.
jó jó köszönöm.
és ha maradok az alapnál viszont abba nincs ha annál ami most van ez az OTTHON vagy milyen
igen?
értem.
igen emebbe meg benne van a kedvezmény is.

a más másik két csomagra jó.
jó.
jó! jó! jó! akkor megbeszéljük és akkor szerintem még a mai nap folya
mán
jó
jó.
jó! jó! jó! köszönöm szép
pen viszont hallás!
a háromszázkettõ négykilencvenhármas telefonról.
én érde
klõdni szeretnék hogy nekem ez az INVITEL
szerzõdésem meddig van.

igen.
ühü
akkó most hogyha én ezt nem akarom tovább akkor ez lemondják le lehet mondani.
igen és akkor a
hová is kell küldenem?
valahol biztos hogy megvan az nekem.
igen.
igen itt látom levelezési cím.
GÖDÖLLÕ.
postafiók négyszázhetes.
és akkor annyit kell mondanom hogy lemondom az INVITEL szolgáltatást.
hát mer most a
két felül gyün a számla mer van nekem ez a másik a @TCOM-os is.
hát azt én így gyorsan nem tudom csak azt tudom hogy négyezer az a négyezer
forintos.
akármim van
n
amit nem kell fizetnem a 
azt a
csomag
azt a díjat hanem négyezer forintot lebeszélhetek.
nem tudom hogy milyen
tessék
nem tudom.
igen
ilyenkor csak úgy tudnám ha a tizenöt tizenötöt mindig mer legtöbbször elfelejtcsük.
és akkor csak

és akkor
akkor az rossz mer azt csak fizetem és akkor nem jó

igen irásba kell elküldeni
igen igen. megírom hogy innentõl ez a telefonszámom
jó nagyon szépen köszönöm. viszonthallásra!
egy befizetési késedelem miatt megszünt a
az INTERNET vonalam szeretném visszakapcsoltatni.
igen
el is küldtem a befizetési csekket önöknek.
hogy már a múlt héten be kellett hogy érkezzen önökhöz.
nem
nem.
õ
pillanat meg kõ keresnem.
a kezembe van a levelük.
õ
külsõ azonosi
tó azaz?
hatvankettõ nulla négy
harminckettõ nulla kettõ.
õ
külsõ azonosító
hatvankettõ nulla négy.
harminckettõ nulla kettõ.
igen
igen.
úgy van.
nem
igen
igen
megpróbálom akkor jó.
jó.
jó köszönöm.
csókolom!
ma mai nap folyamán hívjam újra föl önöket mer szeretném aktiválni ezt az INVITEL vonalat.
õ
október harmincadikán.
hetvenhét
namost nekem nem kell csinálnom ezügybe semmit.
jó.
tehát amikor jön az automat
ta hívás akkor attó fogva öt napig kell beütni ezt a izé elõtét számnak.
jó.
jó jó!
jó köszönöm szép
pen
csókolom!
le szeretném mondani azt csomagot
egy hete rámbeszétek!
hát oszt á én ezt nem mondom meg mer nem kalendárium a fejem!
hát az hogy
marad a
az én csevegõ csomagom és amit most akartak rámsózni
azt
nem tom ki volt az a hölgy.
valami olyasmit magyarázott hogy
ingyenes lesz a kapcsolás és éjjel nappal beszélgethetek valahogy levette egyik telefonszámot és azzal beszélhetek.
ingyen.
nem tudom milyen csomag akar az lenni.
igen
telefonon.
háromhetvenhat.
száznyócvanhat.
hát azt így most hirtelen nem mondom meg.
mer az nincs ide írva nekem.
mohácsi körzet.
környéke.
az vót csak
még még lehet hogy nem kezdték el mer
azt mondta hogy
hétfõig most az ünnepek közbe ne foglalkozzak vele.
hát ez az egy
hát akkor
más nem lesz minthogy kiküldik a csomagjukat
én meg egyenlõre nem fogok fizetni nekik semmit.
hát nem így mûködik de rábeszélik az embert örökké minden marhaságra
hát
majd megmondom neki hogy
küldje postást  mer mer nincsen pézem.
hát nyugdíjat nem kap annyit amennyit õk elképzelnek.
hát akkor majd visszakûdöm a csomagot mindjá hogy kü
hát de mióta hajkurászok mindenki nem találok senkit akivel tudok beszélni csak a géppel
állandóan
hát akkor fogom megtudni hogy kiküldik a csomago
annyit dumált hogy aztán az embernek
feje nem kalendárium azér
hát én se
hát az hogy
nekem más csomagot ne küldjenek.
nem tudom.
@TELE2-vel biztos nem.
hát elég szomorú ez hogy hogy
egyik a másikat
keveri és akkor mindket ugratnak be.
na majd megtudom hogy most ki fogja küdeni.
majd magukot megpróbálom felívni. mennyi? tizen
négy
negyvenhárom.
na ezt én fölírom.
és akkor majd újbú vissza fogom magukat hívni.
nagyon szépen köszönöm.
csókolom. visszhallás.
hogy magánszemélyként én egy hónapja kötött
köttettem be INTERNET-et plusz telefonvonalat.
és közbe én vállalkozóvá váltam itt helyben kivettem egy boltot.
aminek van meglévõ telefonszáma viszont a tulajdonosok ezt átadnák nekem.
ezt a vonalat
az az hogy nézzen ki? ugye a tulajdonosoknak is be kell jönni velem az irodába vagy esetleg írunk kézzel egy ilyen papírt
aztán hogy

ühü
akkor ezt most
ezt ho ezt hol tudom intézni VESZPRÉM-be az irodába? vagy AJKÁN is van kihelyezett központjuk?
akkor ezt mégegyszer had fussak neki hogy akkor a tulajdonosokkal én elmegyek VESZPRÉM-be?
vagy õk csak betelefonálnak hogy lemonjdák a vonalat.
igen?
jó.
jó.
jó
én érdeklõdni szeretnék õ
az
ezzel az INTERNET-es @ADSL vonallal kapcsolatban hogy
jó
igen.
háromszázhatvan
nyolc
tizennyolc.
ühü
jó mer egy
szer volt már az két éve pontos azt hiszem igen kettõ. vagy tavaly. még akkor nem lehetett de már akkor a csomagot meg is kaptuk úgyhogy
most azért
kellene pontosan. és még akkor érdeklõdni szeretnék hogy mennyi a havidíj?
mondjuk a igen?
a
hát õ
nem tudom a
tehát hogy mennyire
gyors a kettõszázötvenhatos. mer az elõzõ ami most van az egy kicsit akadozó az egyik az a
aha
ötezer forint körül
ühü
ühü.
ühü.
igen.
na most
most nem tudom. most
õ hogy tetszik tudni ebben segíteni. mert mondjuk az elõzõnél ami van nekünk
ott kettõszázötven
hat kilobájt per szekundum van. hogy ez ahhoz képest
itt a házban van lakásban.
ühü
most végülis
nem ez a gond itt
mer hanem
tehát most hogyha megváltoztatjuk
mer ez ez a típus tehát ez a
szá mit tudom én kétszázötvenhat kilobájt per szekundum
ez napközbe nagyon lassú. tehát
nekünk
jó lenne ez hanem hogy ez biztos hogy jobb lenne azt nem tehát ez
nem tudom hogy hogy
tudnánk
i ja az a kilobájt?
jaj értem.
akkor az ezer
kettõszáznyolvan és akkor van itt ilyen hogy per száz
mert nézem közben itt az INTERNET-et.
per százhuszonnyolc a
az mit jelent?
ja
jaja értem a sebesség
najó én ennyire nem vagyok már elnézést hogy így érdek
lõdöm de
akkor az olyan
õ négyezerhét hogy a telje hogyha már
nincs ilyen kedvez
és akkor ezt õ kijönnek önök vagy valaki
aha
aha. hát akkor ezt most elnézést. mert itt ugye ötszáztizenkettõ a legmagasabb amit itt az elõzõnél
hát ez
igen és így ötezer forint
tet a
kettõötvenhatos az ötezer forint.
hát mondom ez volt hogy az
hogy akkor azt most hogy tudjuk meg a telefonoszlopot? hogy
melyik? a mostani?
ez õ kellett a zsínór. tehát a kábeltévét kellett bekötni kábel
kábeles.
értem.
tehát akkor ezt elõször meg kéne rendelni és
pontosan akkor megmondaná hogy itt lehet-e? mert
mert mondom a múlt
kor kiküldték de nem lehetett.
jó
akkor vissza de lehet hogy én nem tudom meg tudom-e majd nézni mer
kel
hogy
itt ugyanúgy menjek rá és akkor majd
vagy õ mondjam az adatokat vagy hogy
õ még annyit
hogy õ itt van-e hûségnyilatkozat?
aha.
jó.
mer most az elõzõnél
két év volt
én úgy hallottam hogy az már megszûnt úgyhogy még azt nekem elõször le is kell tiszt

érdeklõdni
na mindegy ezt
akkor lerendezem és akkor utána majd megint jelent
kezem jó?

mert õ én úgy hallottam hogy az már megszûnt két év volt és az augusztusban telik le.
igen. na jó akkor majd remélem hogy. ha nem akkor meg majd augusztusban.
köszönöm szépen viszon
hallásra.
és van egy egy INTERNET-es elõfizetésünk
és egy kisebb csomagba szeretnék átmenni.
nem tudom hogy erre van-e lehetõség.
rögtön mondom.
szám
kettõ ötvenöt
ke
tõszáz négy.
jó köszönöm szépen.
õ hú itt elõttem van egy ügyfélazonosító szám
hát õ
ügyfélazonosító hetvenegy.
nulla három kilencvenkettõ
hatharminckettõ.
köszönöm szépen.
igen.
ja addig nem tudok?
de kisebbre
kisebbet szeretnék.
értem és a
április mikor is van?
huszonnegyedikén tehát hogyha ha
fonálnom vagy mikor?
tehát én nem csak õ.
és telefonon kereszt
tül me me mûködik ez a 
dolog
jó még annyit tetszene tudni nekem segíteni hogy a kisebb csomag az
mit jelent és mennyibe kerül.

ühü. értem.
és ez a ez a legkisebb csomag ami
ühü.
igen
jó.
jó.
és 
mi van akkor hogyha
elköltözik arról a lakcímrõl
és mondjuk
mondjuk a hûségidõ lejárta elõtt.
vagy utána is igen.
igen és hogyha nem
és honnan tudom hogy melyik az i városonként változik vagy?
mondjuk SZEGED.
ez a lakás
és hogyha sze
ja jó! jó!akkor
igen jó
tehát akkor minden gond nélkül.
nem kell
ühü.
és és még annyit szeretnék kérdezni hogyha
ha meg szeretnénk szüntetni
akkor teljesen a telefont is meg az INTERNET-et
is
jó és hogyha utána?
díjmentesen
jó.
jó nagyon szépen köszö
nöm a segítséget.
viszonthallás
ra
érdeklõdni szeretnék én õ önöknél kötöttem telefonon keresztül egy
szerzõdést
avval kapcsolatban hogy ezentúl önöknek fizetem a telefonszámlát.
és most mind a két helyrõl jön a telefonszámla. én ezt értem akkor mi mi értelme volt ennek az egésznek?
ügyfélazonosító. ötven
hetvenkilenc
hetvenöt nyolcvankettõ.
hetven. ötven hetvenkilenc
hetvenöt nyolcvankettõ.
tehát akkor ez ez
ez ez nagyon jó mer akkor
amikor megkötöttük telefonon
elhadarta nekem hogy mirõl van szó. és
õ ennek így semmi értelme!
hát akkor én mi mért fizess
de hát nekem semmiféle kedvezmény nincsen mivel
mivel a most a rendes telefonon nem is telefonálunk
tehát a
@T-COM-on
nem telefonálunk semmit. mégis fizetünk háromezer
most négyezernégyszázat de abban benne van egy tele telefon
részlet.
tehát azon semmit nem telefonálunk! fizetjük ugyanazt az összeget
és akkor még külön jön a számla mondjuk még eddig csak egyszer jött szá kétszázhatvanhat forintról
de akkor így így nekem az azon a telefonszámlán
nem érvényesül a FELEZÕ díjcsomagom
mivel
hát de nem is használjuk a telefont szóval ennek semmi értelme. ezt hogy lehet visszamondani? mert ez
én ezt nem ismerem el ezt a szerzõdést semmi
õ
alapja nincs ennek.
hát de se nincs értelme! hát akkor ott a másik számlán nem használom ki a
hogy hívják a FELEZÕ díjcsomag
háromezerkétszáz forintot fizetek a ka kamura
és nem is telefonálunk. néha néha telefonálunk rajta véletlenül
és akkor most kétfelé
kétfelé szórakozok itt a számlával.
milyen hûség?
én nem írtam én alá semmit!
én nem kötöttem szerzõdést ez lett telefo
hát az nem érdekel.
szóval ez így így nem. ez egy átvágás ez az egész mert amikor beszél róla az ügyintézõ vagy aki itt
fölvette hogy na
ez és ez történik. akkor gyorsan
én döntsem el
utána még van ugyan gondolkodási idõ de én nekem ezt mondta hogy
jóval kevesebbet fogok fizetni. mert kérdezte hogy a másikon mennyit fizetek.
mondtam hogy ennyit és ennyit. aszondja akkor a
az
az attól is jóval kevesebbet fogok fizetni. és akkor most fizetem oda külön
oda külön fizetem mindenképpen a háromezerkétszázat
a semmire
és ide is fizetek külön
mondjuk most kétszázhatvanhat forint jött ki a még ez a
elsó hó.
tehát elsõ
számla volt.
de hát ez ez ez egy átvágás!
ez egy átvágás
szabályosan.
és hogyha nem lesz semmi hívás
nulla hatos irányba
hát de
de hát
ön szerint ez ennek hogy õ most õ
nem kedvezõbbek.
mivel ottan felezve lenne a díj felezve lenne az egész!
hát
hát semmibe ez ez ez nem hiszem hogy csak én vagyok ilyen aki reklamál ezzel kapcsolatba!
ez valami nagy át
vágás az egész.
akkor

hát én azt nem fizetném be úgyse hogyha ilyen következmény
és hogyha én most
nem telefonálok egyáltalán a a
õ ilyen irányba. tehát
ezekbe a

nulla hatos irányba
akkor itt
minden nap kiküldenek egy nullás számlát?
értem.
na hát akkor majd így fogok tenni. és akkor egy év eltelik és utána
szitty sitty-sutty.
köszönöm szépen.
viszhallás.
igen?
mit fogok enni?
mé nem tudod?
és kaptunk egy olyan értesítést telefonon hogy az októberi számlánk nincsen kifizetve.
INTERNET számláról lenne szó.
óha!
egy pillanat.
ha megtalálom.
ja! szá számláról?
huszonkettõ kettõötvenhárom hétszázhét.
de má megvan a
itt a számla elõttem.
csak hol találom? tessék mondani.
teljesítés fizetés.
ügyfél ügyfélazonosító jó?
hatvankettõ nulla három
kilencven kile
huszonkettõ.
nem csinált


ja igen! igen!
kaptunk
igen
igen?
jó
tehát hogyha ezt a kettõt befizetem most akkor
visszakapcsolják a
hát a hivatalból eset
jó köszönöm.
nyolcszázegy.
tizenhárom.
kilencvenötös.
jó köszönöm. még had kérdezzek valamit.
most hogyha
nem tom ez általános dolog-e hogy telefonon szólnak az embernek.
most ez ez akkor már az utolsó stádium ugye?
nem az uto
jó köszönöm szépen. és hogyha én ma ezt befizetem akkor
huszonnégy negyvennyolc órán belül tu

nagyon szépen köszönöm.
kezét csókolom.
haló!
õ vele beszéltem mikor faxot küldtem és mondtam neki hogy majd visszahívom és 
nem sikerült akkor rögtön mindjár
és akkor
utána meg délbe akkor meg
akko megint beszélt nem sikerült és akkor mondom most biztos sikerül.
jó napot kívánok!
na most
én hívom a családomat
én nem tudok velük beszélni hát õ nekik nincs INVITEL-jük!
állandóan csak az INVITEL jelentkezik. hogy ilyen kártya meg olyan kártya. legyen szívesek vegyenek le a vonalról!
kettõ harmincnyolc
hat nyolcvanöt.
igen. köszönöm.
igen tartom.
igen igen igen.
a férjem nevén.
igen
igen.
felbontásra került és de mér van akkor a vonalba?
igen igen igen igen. igen.
felbontása
igen. igen.
mert én hívom hívom a család
hívom a családomat és nem tudok velük se mobilon
semmilyen izén vonalon mert állandóan a @T-COM van a vonalba.
és nem tudok velük érintezésbe lépni. volna egy fontos megbeszélnivalóm velük.
hát mert nekem van a @T-COM is mert de az INVITEL-t én lemondtam.
igen.
igen igen i
igen igen és ez ez körülbelül mégis mikor történik meg?
hát tegnapról
aha.
na majd akkor megkérdezem a @T-COM-ot mert õ nekik is itt van a telefonszámuk.
igen.
jól van. nagyon szépen köszönöm a felvilág
osítást. viszonthallásra!
kezit csókolom.
õ PÉCSRÕL.
õ
a az ügyfélszám
tizenkettõ nyolcvannyolc huszonkilenc.
õ és
õ lemondtuk az INVITEL szolgáltatását. hogy beérkezett-e és hogy
él életbe lépett-e a lemondás?
igen egy éve kötött
köszönöm szépen.
igen?
huszonkettedikén.
február huszonkettõ. igen.
akkor járt le. huszonegyedikén küldtük el huszonkettedikén járt le.

igen?
és mondták hogy kedre meglesz.
igen
és mikor fogják megszün
két hét kell hozzá?
hát és a belépés az meg egy pillanat alatt megvolt?
hogyan mûködik ez?
és amikor belép az ember akkor
akkor nem kell végimenni semmi?
nincs probléma már az
õ
a tékömnél megmarad a 
számla
jó köszönöm szépen.
addig addig használjuk a tizenöt tizenöt
elõhívó
köszönöm.
kezit csókolom.
az INTERNET szolgáltat

 elküldtem az @EMAIL-t.
legyen szíves megnézni hogy megfelel-e
igen igen.
tíz perce küldtem el

igen igen igen.
hát nem tudom mért nem ért oda még.
lehet õ biztos hogy az elfog menni. tehát az
rendben úgyse annyira. azért
telefonáltam hogy hogy ha elküldtem azt a levelet hogy akkor lehetek benne biztos hogy ez már mûködik? tehát
tehát akkor ez biztos hogy fog mûködni hogyha megír
jó rendben.
jó.
mégis akkor nem fontos
felhívni esetleg akkor hogyha nem érkezett
csak ha valami nem stimmel
jó.
köszönöm szépen mégegyszer
viszonthallásra.
õ
hét elején volt egy ilyen üzletkötõjük nálunk. hogy @T-COM-os elõfizetõk voltunk õ
és õ illetve vagyunk is és ajánlott ugye kedvezményesebb feltételeket most hogy úgy
harminc százalékkal olcsóbbak lesznek a dolgok. és ugye
kötöltöttünk egy papírt és arról volt szó hogy tizenöt ötvenhármat föl kell hívni és utána beütni egy mobilszámot
és evvel lehet aktiválni ezt a
kedvezményt.
na most a tizenöt ötvenhármat én fölhívom beütöm a mobilszámot akkor jelentkezik egy automata központ és ott a kettõ az egyben csomagról hallok és egyebek.
tehát ez nem biztos hogy rám vonatkozó dolog. ez hogy mûködne valójába
egy pillanat.
mondjad anya gyorsan a másik vonalon is beszélek.
jó csak a micsoda csak olyan ötvenre szia.
na itt vagyok igen.
hetvenkettes.
kettõnyolcvan
a mindjárt mondom.
mit kapok érte
aszondja hol van ezen dá
tum
igen huszonkilencedikén.
halló!

várom szépen
jó tehát a
tehát itt az aktiválás lenne a lényeg akkor?
ühü na most
elfogadja az mit mit jelent az?
de de az
mibõl tudom én hogy elfogadja? tehát mi
beütöm?
ennyit kéne tennem.
és utána meg kéne csörögnie a mobilnak amit hívok.
jó jó. rendben rendben. akkor ennyi.
ez a szám is ingyenes ez a tizenöt-ötvenhárom?
jó
oké. köszönöm a segítséget és jó hétvégét!
viszonthallásra.
érdeklõdni szeretnék hogy õ ezelõtt egy hónapja
körülbelül felhívott önöktõl egy hölgy
hogy õ
erre az INVITEL
szolgáltatásra
volna-e igényünk vagy nem.
és õ elmondta azt hogy õ ez úgy mûködik
mert ezt megkérdeztem tõle hogy hogy mûködik. õ azt mondta
hogy ez tíz forinttal olcsóbban beszélek
mobiltelefonra vagy a vezetékes vonalról meg
meg hálózaton
belül
na most ugye
õ ezt a
igen és minden marad a régiben. mert én a @T-COM-nál vagyok FELEZÕ díjcsomaggal.
és õ
õ azt mondta hogy marad minden ugyanúgy a számlázással kapcsolatban is a @T-COM-on keresztül kapom a számlát
mindent
csak õ azt nem mondta el hogy a
ez a
önökkel kötött szerzõdés
ez csak a 
kívül érvényes. tehát a hetvenkettõn belül nem hanem csak kívül.
pontosan ez volt abban a lényeg hogy én ott én azt mondtam a hölgynek
hogy énnekem szükségem van a FELEZÕ díjcsomagra azért
hogy a a
és én a háromezerkettõszáz hatvan vagy kilencven forintból
bõven kijövök.
igen.
igen.
igen
csak aztán mondta a hölgy
hogy arra nem vonatkozik a FELEZÕ
díj
látja pont hogy
pontosan így van. hát ezt kellett volna akkor mondani a hölgynek
hogy ez nem vonatkozik
szóval ezen
és akkor én ebbe már bele se bonyo nézze én egy nyugdíjas vagyok
énnekem nincs arra pénzem még pluszba
hogy a
telefonbonyolításokat pluszként megfizessem önök
ez volt ennek a lényege hogy ez nekem megmaradjon. mert én ebbe háromezerkettõ
õ õ ezt nekem nem mondta.
õ azt mondta hogy csak arra hogy azt mondta hogy tíz forinttal olcsóbban beszélek bárhol a telefonhívással. mobilra is
hetven
kettesen belül is meg kívül is.
érti?
tudja mi lett belõle? az lett belõle
hogy önök is küldtek egy számlát meg a @T-COM is ideküldi nekem
a háromezerkettõszázhatvan forintos számlát.
hát én ezért vagyok fölháborodva mert ezt a hölgy egyáltalán nem mond
ta
hogy ez nem tartozik be
hát ha ezt mondja

igen.
pontosan ezért mondom én azt hogy én akkor ezt a szolgáltatást nem akarom igénybevenni.
jó. jó.

igen
jó.
nagyon szépen
köszönöm
jó nagyon szépen kösz
köszönöm szép
en csókolom.

járt nálunk egy üzletkötõjük
és õ
aláírtunk egy ilyen INVITEL elõfizetõi szerzõdést mert az üzletkötõ fiatalember azt mondta
nekünk egy FELEZÕ díjcsomagunk van a
a
@T-COM-mal
azt mondta az úriember hogy
nem fogunk semmivel sem többet fizetni nincs elõfizetõi díj és nincsen
egyéb költség.
utána belenézegettem ebbe a papírokba és akkor én félek hogy ez mégse így van.
fog nekem segíteni?
nem.
nem ez most történt
na most én azért is voltam nyugodt mert ez a fiatalember azt is mondta 
hogy ez az egész szerzõdés csak akkor lép életbe ha fölhívom
azt az egy plusz tizenöt ötvenhármas telefont így van?
igen de én ezt nem hívtam föl mondván hogy akkor nem lép életbe ez a szerzõdés
hát õ vagy kéthete.
és most kaptam a @T-COM-tól egy levelet ami
hát é ez azt
nem
egy üzletkötõ volt itt.
igen.
igen.
hát hogy olvastam volna el? öt-hat oldal apróbetûs.
me hát két dolgot kérdeztem meg tõle
hogy van-e neki havidíja
és hogy fizetek-e többet mint eddig ezzel a FELEZÕ-vel. azt mondta á dehogy.
igen
igen
igen
ez biztosan így is van természetes
az a
kérésem hogy havidíjuk van önöknek?
tehát csak az a háromezerkettõszázvalamennyi amit fizetek a
@T-COM-nak ugye?
és a
de akkor ez nem
számít bele a FELEZÕ-be ugy
ez ezen felül van.
most hogy lehet ezt lemondani?
na ezt is megkérdeztem és azt mondta nem
igen igen bizt
tos így van tehát igen igen.
és akkor mit jelent ez tessék mondani?
és az mennyi?
össz-vissz?
ühü
és akkor ezt egy év múlva lehet lemondani?
na nagyon csodálkozom azért hogy ilyeneket beszélnek az embernek.
mer ugye egy öt-hat oldalas ilyen apróbetûs biztos hogy nem tudja ezt senki sem végigol
vasni
igen igen igen.
és akkor õ
egy év múlva
jó.
jó.
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
jó napot kívánok.
érdeklõdni szeretnék
hogy õ nekünk van INTERNET-ünk
amit drágállok. és hallottam hogy van egy új csomagjuk.
hogy ez
én át tudnám kötni?
háromötvenegy
négyharminchat.
igen.
nem elsõ hó tizenhárom?
nekem itt van elõttem a szerzõdés elsõ hó tizenhárom van rajta.
de most
igen.
itt itt ami elõttem van igénybejelentés elõfizetõi szer
szerzõdésszámot tud mondani róla?
az merre felé található?
én ezen nem látok ilyesmit.
igen
és hogyha én ezt most kérném akkor ez
de most azonnal bejelent
jó.
ezt szeretném kérni.
jó.
pillanat még mennyi lenne akkor az össz
négyezer
õ
azt mondják itt nekem hogy háromezerhétkilencvenet ígértek.
aha
egy megabájtos és félévig in õ féláron.
nem arról volt
hogy korlátlan
mindjárt adom egy pillanat.

csókolom.
õ tegnap beszéltünk egy hölggyel és
hogy õ egy megás ugyanezekkel a feltételekkel ami nekünk van most háromezerhétkilencven és félévig féláron.
és akkor korlátlan egy megás
és akkor az csak ennyi lenne? tehát hogy akkor nincs ebbe hogy fél éves kedvezményezett vagy valami?
jó.
jó tehát ez a négyezerhétszázkilenc
egy
ez a korlátlan. és egy megás ugye?
jó.
jó.
akkor akkor akkor ezt szeretnénk.
március egy
tõl?
jó de akkor õ és akkor ezt önökhoz vissza kell majd küld
jó hát önöknél úgyis gondolom megvan minden az elõ
zõ szerzõdés
igen mostmár akkor mi már
februárban kell jön egy számla a hatezer

nagyon szépen köszönöm. akkor legyen
szíves akkor ezt küldeni jó?

kívánok.  zsolt vagyok és õ díjcsomagot szeretnék váltani.
INTERNET-re.
van. van van van. és sokallom és tegnap beszéltem egy hölggyel csak nem tudom jó számot hívtam-e tizenkettõ nyolcvannyolcat.
hogy le akartam mondani mert sokallottam. és mondta hogy lejárt  lejárt a kétéves hûségnyilatkozat és hívjam vissza ma
mer ma van õ
akciókezdet. háromhétszázkilencven forintos ami fél egy éves hûségnyilatkozattal
és egy évig fele árat kell fizetni.
de fél évig fele árat kell fizetni.
hát hölgy tegnap nekem ezeket mondta
hát õ
én meg nem érek rá mer már most vagyok ma még itthon
utána megyek ki külföldre.
hát ezt mondta a hölgy. de hát ezt tegnaptól is meg tudtam volna kötni. és azt mondta hogy ma fog ez õ

akkor a hölgy hogy mondhatta ezt nekem tegnap?
ühü
akkor még lenne még egy kérdésem. hogyha ezt jövõhéten elintézik akkor ebben a hónapban már arra a díjcsomagra fogok
hát de arra még hogyha nem lehetett volna akkor
tehát márciustól minden
képpen.
aha
ez erre a hónapra?
hát a más konkurens cégnél sokkal rugalmasak akkor ezek szerint.
és akkor jövõhéten át lehet váltani már akkor ezt?
megpróbáljuk. de ha nem akkor muszáj lesz lemondanom.
értem. viszhal.
én nekem van egy olyan gondom
hogy önökkel õ kettõezerhét tizenkettedik hó tizenötödikén
megkötöttem ezt az INVITEL
és én
múlt hét szombat óta se távolsági se mobil õ hívást nem tudok a vonalas telefonomon
õ
intézni. nem tudom hogy ennek mi a az oka?
hogy én
hetvenkettes
körzet
mivel hogy PÉCS
négytizenegy kettõ három négy.
jó jó köszönöm.
igen. igen mert
elõtte volt nekem a
a
azt mondta hogy az automatikusan megszûnik és én
ugyanúgy tudok majd telefonálni. de 
se mobilt
se távolsági hívást nem tudok azóta lefolytatni
úgyhogy ezt szeretném õ
hogyha utána tudnának nézni hogy most ennek ennek mi a mi az oka?
jó köszönöm.
igen én én kaptam én kaptam is õ
önöktõl számlát az be is van fizetve. de szombat óta egyszerûen se mobilt 
se
igen igen hogy a
a váltószámot meg a egy valami tizenötjegyû
õ
ügyfélkódot adjak meg meg kártyát. hát énnekem ilyen ügy tizenötjegyû ügyfélkódom
sehol nincs. én a számlámat már ától cettig átnéz
nem.
nem. én a té én én a simán vagyok a @T-COM-nál és akkor önökkel már nekem nem ez az elsõ szerzõdésem önökkel én kétezeröt óta az INVITEL-be le is szerzõdésem van.
és ezt az utolsó szerzõdést kettõezerhét tizenkettedik hó tizenötödike óta.
õ
igen.
például én a a
mielõtt önöket hívtam
a vezetékes telefonomról megpróbáltam az én mobilszámomat fölhívni és egyáltalán ki se csörög.
igen?
mert mert borzasztó ideges
vagyok
igen
jó.
énnek
kem ezen a ezen a
igényrõl bejelentõ elõfizetéses szerzõdésen
itt a helyi be van ikszelve a távolsági a mobil és még a nemzetközi is.
és se távolságit mer ugye
SZEKSZÁRDRA szerettem volna a lányomhoz telefonálni azt sem tudok.
szombat óta a vezetékes telefonomon
se mobilt azt meg abszo
don nem lehet hívni
igen
igen
igen
igen.
igen.
nyolc
jó.
ugye mer ön is
is úgy látja hogy én
aktív vagyok.
és
és mondom szombat óta
nem pénteken még a fiam õ
tudta tudott mobilról hívni és szombat délelõtt óta nem lehet.
et
hetvenkettesbe igen de viszont már a he
vennégyes körzetbe nem
tudok.
hát most én mondjuk a tizen
négy negyvenötöt fölhívom õk még ott lesznek?
jó. megpróbálom õket
nagyon szépen
köszönöm!
viszonhallás
ra
kezit csókolom!
szeretném ha megnézné hogy nekem ez a szerzõdésem
ami önökkel van az INVITEL-lel
ez meddig szól? én úgy gondolom hogy ez már lejárt.
négy tíz
ötkilencvennégy.
van mégegy vonalam
arra nem tudom hogy van-e. de nézze meg azért. de biztos hogy van igen.
négynegyvenhat nulla nulla nyolc.
hetvenkettes.
jó.
hát ez azt jelenti hogy akkor mind a kettõre ugyanúgy szó jö jö?
igen.
négy tizenöt kilencvennégy.
õ na mivel én nem hosszabbítottam itt semmiféle szerzõdést és itt van elõttem amit maguk kiküldtek nekem
tehát igazából én nem értem hogy mi alapján hosszabbították meg a szerzõdést.
kettõezerhétben jött lett aktív?
mikor milyen hónapban?
na akkor áruljon el nyug
tasson meg engem áruljon el nekem valamit mert nagyon volt az üzletkötõjük.
meggyõzött akkor. de már nem emlékszem hogy õ jelenik meg ez nekem a telefonszámlában amit
ezáltal
olcsóbb lett? vagy
ja értem én.
ugye az a igazság hogy
mondom az valami
nem értettünk akkor meg a kishölggyel aki itt megkötötte
a szerzõdést ugyanis én a mobilhívást mobilról kezdeményezem és nem
nem beszélek igazából a
MATÁVRÓL mobil
ühü értem.
és ha nem történik ilyen?
ühü
értem.
de ha nem tárcsázok akkor nincsen semmiféle beszélgetésem.
ühü igen ühü ühü
hát nem nagyon szokott szerintem elõfordulni ilyesmi
õ
tehát akkor úgy kell értelmeznem amit egyébként a
MATÁV számlázza
számlázna nekem a mobilhívásra
akkor önök az INVITEL
gyakorlatilag csak a felét
fogja számlázni. így van?
értem
ja értem.
jó oké rendben van.
köszönöm ennyit akartam
kezit csókolom.
és
itt járt nálunk
hát január elején
egy üzletkötõ. és õ
kérte hogy õ kössünk ezzel az INVITEL-lel szerzõdést
és meg is
kötöttük. vagy elõszerzõdés nemtom mi.
de én miután elment akkor rájöttem hogy ez nem jó mert 
én kértem hogy ne kelljen nekem elõszámot beüt
ni.
na mindegy.
szóval én nem nagyon beszélek õ
ilyen mobilon.
fõleg most nem mer ugye abbamaradt ez a kapcsolatom
és inkább a vidéki telefonnal kell nekem sokat beszélni.
tehát nekem nem lesz ez jó. nem tudom ugyan mennyibe kerül a
az INVITEL fizetés
de szeretném ha maradna a FAVORIT
PLUSZ. és írtam én egy
egy ajánlott levelet önök
nek.
január tizennyolcadikán.
négy negyvennyolc négy
négynegy négyhetvennégy.
négyhetvennégy.
igen.
igen?
na hát azért mert nem tudtam hogy mennyi és nagyon kevés a pénzünk és
ezért szeretném hogy inkább ne
igen
jó hát én nem telefonáltam egyet se ezzel így mer
hát én nekem
jó
jó
mert be van nekem programozva egy csomó. és én nem tudom azt onnan kiszedni vagy át
csinálni mert
és elnézést.
viszonthallásra.
azután szeretnék érdeklõdni
hogy a telefonvonalamon nekem rajta van az INTERNET
mikor én nekem nincs szerzõdésem az INTERNET-tel
én februárban kaptam egy levelet hogy semmi
szerzõdésem nincs
és
egyszer már reklamáltam akkor levették. most újra
rajta van. hívom a
számokat és oda van írva hogy mondjam be a
INVITEL-es ezt meg ezt a számot.
legyen szíves utánanézni hogy hogy
lehet ez?
hetvenkettõ
négynyolcvanhét
száznegyvenhét.
mit?
nem kaptam
nem volt egy ilyen telefonos
gyorszerzõdéskötés még januárban
mi aznap feladtuk hogy nem kérjük. erre én kaptam VESZPRÉM-bõl egy levelet
hogy igenis nincs szerzõdésünk
elnézést kérnek a zaklatásért satöbbi satöbbi. és azóta nem tud
nincs levéve.
kaptam a MATÁVTÓL egy
levelet hogy az INTERNET
õ INVITEL rá van téve
mondtam nekik hogy itt a papír hogy nincs szerzõdésem velük
felhívtam önöket akkor azt mondták hogy még azok nem kapták meg a levelet de most megint rajta van a telefonomon.
tessék?
igen.
és akkor
akkor utána szabad lesz a vonalam ugye?
úgyhogy annyira meg van keverve. és
magának is elmondom. egy agyvérzéses beteg vagyok. akkor kevertek bele amikor kijöttem a kórházból ebbe az egész szerzõdésbe
hát már most segítsenek már rajtunk mer
VESZPRÉM-bõl megkaptam ezt a levelet
hát
akkor
jó nagyon szépen és akkor
rendbe lesz ugye?
jó nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
nekem önöknél van elõfizetésem
és én ezt az utalványt szeretném beváltani és azt szeretném megkérdezni hogy mi ennek a menete?
igen?
igen
igen
igen.
igen.
igen
igen egyszer voltam már ott.
igen.
igen. és akkor azt szeretném kérdezni hogy mer ott a fölötte levõ tájékoztatóban
õ egy mondat ami nem világos nekem ami azt
sugallja hogy ezt az utalványt nekem postán is el kell küldenem?
nem ugye hanem itt ezt
én be õ
beregisz
rálom és és ennyi. és akkor még
azt szeretném kérdezni hogy
hogy mikor õ fog õ
vagyis meddig regisztrálhatom leskésöbb? mert ugye most fog jönni a számla mert általában olyan kilencedikéig szokták kiállítani vagy kilencedike környék
hát nem akkor én rögzítem ma.
mer tet akkor én próbál
tam már önökkel fölvenni a kapcsolatot és múlt héten az egyik kolleganõje megígérte hogy visszahív de ez nem történt meg úgy és utána meg többször is próbáltam
õ beszélni önök
kel hogy õ hogy akkor most õ mi a menete. mert õ nem tudott nekem ebben segíteni.
és azt ígérte hogy utána jár és visszahív.
ühü
jó semmi gond. csak azért mondom most hogy végre akkor sikerült valakivel besz
élni aki tudja ezt
mint a számla igen.
nem.
nem kell kiegészítenem.
jó nagyon szépen köszönöm akkor a segítségét!
viszonthallásra.
és kaptunk egy számlát vagy egy felszólító levelet önöktõl hogy megszüntették vagy
igen.
szerzõdésünk felbontását.
a
önök
vállalatával
tizenkettedik hó hetedikétõl.
én ezt novemberbe
telefonon egyszer november tizenkilencedikén telefonáltam önöknek hogy
nem kérjük megszüntetni. akkor azt mondták jó rendben akkor marad a kétezernyolc nyolcadik hó huszonkettedikei dátumig a szerzõdésünk.
telefonon
beszéltük meg akkor
négykilencvenhárom
kettõszázkilencvenhét.
jó jó.
a @T-COM-nál
és ez mit jelent akkor most?
igen.
ez eddig rendben.
januárban fogják postázni a számlát.
utána van egy
egy olyan hogy amennyiben
új váltószámot szolgálta kérünk
vagy kötünk
szerzõdést akkor felbontott szerzõdés fennmaradó hûségvállalással el tudnak tekinteni.
igen.
igen mindig be lett fizetve.
és akkor az most hogyan lesz? adjam a feleségemnek a telefont és akkor õ meg
igen.
és akkor a további fizetések azok hogyan lesznek akkor? 
ugyanúgy mint eddig volt?
igen.
hát egy pillanat.
keress egy számlát
lehet hogy olyat nem is
kaptunk még talán akkor.
jó várjon adom.
igen.
igen ezt én mind értem csak azt nem értem hogy a
a hónapban a további fizetések hogyan lesznek a számladíjak?
hogy ez most akkor lényegesebben drágább lesz? vagy hogy fog ez történni?
igen.

na most mégegyet hadd kérdezzek.
akkor a @T-COM-nál akkor ott teljesen megszûnt a vonalam?
igen azt azt fizetjük is.
igen.
jó.
rendben.
igen.
mondhatom?
VILLÁNYKÖVESD
ezerkilencszázötvenkettõ negyedik hó tizenkettõ VILLÁNYKÖVESD.
jó rendben van.
igen jó rendben.
és akkor utána ha
esetleg úgy gondolom akkor le is mondhatom?
jó.
jó
jó rendben.
jó rendben van.
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
kezit csók
és volna egy kis gondom.
illetve hát õ
@T-COM-os
az elõfizetéssel
jön önöktõl számla
de én nem kötöttem szerzõdést!
kettõszáznegyven kettõszázkilencvennégy.
és a lemondás tet hogy tudom lemondani?

igen?
és ezt a szerzõdést be tudják nekem mutatni? vagy

hogy lehet akkor kérni ezt írásban hogy tudjuk egyeztetni a szerzõdést? mert
TÁVKÖZLÉSI @RT panaszkezelési osz
tály?
panaszkezelési osztály
és akkor leírom hogy õ
kérjük a szerzõdésemet
bemutatni? vagy mit mit?
kérem az
adatokat.
kibocsátani
jó és öm
nyolc-tíz?
igen.
igen.
postafiók négyszázhét.
jó.
illetve faxon is el tudom int
tézni?
igen.
igen.
oké jó. köszönöm a se
egítséget viszonthallás.
igen?
igen
ügyfélazonosító mint
köszönöm.
viszont
hallásra
jó napot kívánok! én PÉCS-rõl beszélek -bõl a
az anyósomék megbízásából.
van nekik egy INVITEL-ük.
és az arra írtunk egyszer egy levelet hogy szeretnénk megszüntetni.
csak mivel ezek idõsek nem emlékeztek a dátumra.
és így a lejárta elõtt õ
dátumot határoztunk meg.
és ezért valami
felmondási díjat számoltak föl.
hogy hogy lehetne ezen õ
módosítani vagy nem tudom?
mi a megoldás?

mama mennyi is?
négykilencven nulla huszonnégy.
nulla huszonnégy.
igen.
idõsek és akkor nem emlékeztek hogy mikor jár le.
és hát idõ elõtt történt meg a felbontás.
hát nekik erre nincs keretjük hogy ezt kifizessük.
nem tudom hogy van-e valami mód hogy ezt
módosít
igen köszönöm.
igen?
igen idõsek. már nyolcvan évesek és
hát õ
eltévedtek. nem tudom hogy hogy lehetne ezen módosítani.
igen és én már telefonáltam
csak valami olyasmit is mondtak
me akkor közben egyeztettem õvelük
olyant is mondtak hogy valami kedvezõ díjcsomagba be lehet lépni egy évig és 
kor
hát akkor ezt most lehet ne ez
õk FELEZÕ díjcsomagban vannak
õk FELEZÕBE.
igen igen
hogy akkor
megkötnénk egy évre. azt lehet?
nem én a munkahelyemrõl beszélek.
igen
akkor írjunk egy levelet?
igen
hát idõsek. õk nem nagyon értik ezeket a dolgokat.
és mondták hogy õ nyugodtan kössem meg mert én ezt már egyszer elmondtam neki
tehát így telefonon keresztül.
ühü
és akkor mi legyen a levélben hogy
nagyjából mit írjak bele?
ühü
jó
értem
jó jó megpróbálom akkor õket majd
jó hát azt még be tudnám mondani.
éppenséggel.
nem fogadja el
ha nem õ világos.
ühü
és csak a tulaj beszélhet vele? felesége nem?
ühü tehát
mindenképpen.
már annyira idõs bácsi hogy még beszélni sem tud ám.
felesége is úgyhogy
ühü
ühü
jó jó jó.
jó hogyha héten intézõdik az nem baj? mert csak mi hétvégén tudunk kimenni.
nem lesz késõ?
jó jó hát
pénteken megyünk ki.
az jó? az
jó jó akkor szombaton telefonálunk.
köszönöm szépen. kedvességét.
viszonthallás
ra.
hát õ
té azt hiszem hogy õ
MATÁVOS és rádiós.
hétszázöt nulla hatvan hogyha jól emlék
most voltam a barátomnál és õ adta nekem ezt a számot
és õ
itt gyorsan fölhívtam
magukat hogy
érdeklõdök.
ja értem értem. és meg tudna nekem mondani egy
számot amit föl lehet
érdeklõdni?
tizennégy tizenkettõ.
utána köszönöm szépen.
ami
tõ az én nagymamám kötött önökkel január huszonkettedikén.
õ régebben @T-COM-os volt és látom hogy most önöknél kitöltötte ezt az igénybejelentõ szerzõdést
õ ezt szeretném megkérdezni hogy ez pontosan mit is jelent?
kétszázkilenc
@T-COM-nál
kedvezõbb a percdíj?
ühü

pillanatot mindjárt
leírom.
az lenne a
kérdésem hogy régebben a nagymamám FELEZÕ díjcsomagban volt a @T-COM-nál
õ
errõl tudna esetleg valami felvilágosítást adni csak hogy legyen összehasonlítási alapom?
ja hogy ez még marad is
ühü
értem és
akkor õ most két számlát fog kapni havonta?
értem.
ksi türelmet akkor ezt lejegy
tem a
FELEZÕ díjcsomagja az vonatkozik a helyi hívásokra illetve a a
körzeten belüli
annak a perceit akkor el tudná nekem mondani ha megkérném?
@T-COM tudja
csak?
ja értem bocsánat
hadd kérdezzem meg ez a hívás most ingyenes?
jó és akkor
te még azt is fölírom hogy az INVITEL
pedig kiszámlázza a mobil õ
telefonra küldött hívásokat illetve a
nemzetközi
aha.
szóval akkor
minden más.
értem
õ ez az ilyen kilencvenes szám

jó azt megköszönném.
igen.
igen.
és hogy vannak a az idõszakok?
értem.
ka
órákat a
kedvezményes illetve a csúcsidejû idõszaknak a határai? tehát héttõl hat
tig
és harmincöt volt bocsánat?
nem.
õ bár legyen szíves azt is mondja el mert NÉMETORSZÁGBAN is élnek hozzátartozók.
azt nem tudom.
azt nem tudom.
tehát az mondjuk harminc forint lenne
jó õ rendben van köszönöm szépen.
õ és látom hogy i
tõ tizenkét hónapra
elvállalta a 
az ügyfélkedést. bocsánat hogy így
szerzõdést
tizenkét hónapra.
elvállalta.
jó rendben van.
értem és a számlákat a hónap melyik idõszakában szokták küldeni? elején közepén?
végén?
jó rendben van. jó. köszönöm szépen a
akkor a felvilágosítást.
viszonthallásra.
negyvenhárom hetvenegy.
õ szeretném lemondani a szolgáltatást.

éppen most nézek utána a telefonszámláimnak
minden

hát az az igazság hogy én valahogy szeretném ezt egyszerûsíteni mert én szerintem teljesen fölösleges nekem háromféle szolgáltatást is fizetnem
õ körülbelül
olyan olyan õ
hát mit mondjak magának?
az összes telefonszámlám pedig tényleg õ nyugdíjasként vagyok itthon és mobilom is van
de két és fél háromezer forint a a 

hálózatos telefonomnak na ki tudom-e nyöszörögni a díja amit hát õ kicsit sokallom.
erre voltam egyébként kíváncsi hogy úgy tudom hogy valamikor március hónapban lejár a hûség.
ja huszonegyedike után
jó nagyon szépen köszönöm a segít
viszonthallásra.
jó napot
új csomagot
és mostmár kaptam egy levelet hogy tizedik hó hatodikától
megtörtént a
központban való
csinálni?
igen igen
igen
és ha nem akarok a

jó.
akkor nem kell már ugye semmit? jó van mer
talán hiába inkább meg
kérdezem mer nem
tudtam. ma kaptam meg most bontottam föl mondom inkább fölhívom önöket.
szóval akkor nem kell semmit akkor rendesen hívhatok a
mit akarok és akkor majd küldik a számlát nekim
nagyon szépen köszönöm!
elnézést kérek viszonthallásra.
jó napot kívánok!
érdeklõdni szeretnék csupán. tudom hogy az INVITEL-en keresztül megy a telefonálásom
de énnekem volt egy
tizenöt ötvenhármas számot kellett elérakni.
kell-e azt még használni vagy már csak simán telefonálni?
a
a telefonszámot? négytizenkilenc százkilencvenhat.

körzetszám az
hetven
négyes.
ú az az
ügyfélazonosító. az most
egy pillanat.
van itt nálam egy egész csomó papír amit kaptam önöktõl az INVITEL-tõl.
de most hogy
melyiken van az ügyfél

tessék?
számlalevélen.
na akkor azt még külön meg köll keresni. egy pillanat
türelmet kér
tartom a vonalat ad
dig.
pedig már fizettem
egyszer egy
sajnos ez nincs most itt nálam.
nincs most itt nálam. nem nem

jó tartom.
igen.
tehát akkor mostmár nem
kell elõrak
most találtam meg a papíron itt van egy ügyfélkód.
az lenne az?
hetesszáz
negyven nyolcszázkettõ és ötszáztizen
négy.
jó. nagyon szépen köszönöm.
me erre voltam kíváncsi mer
sokszor gondot okozott hogy az ember sietett akkor elfelejtette elétenni aztán
hát nem akarok más felé telefonálni.
ha egyszer ez a vonal
áll rendelkezésre.
nagyon szépen köszönöm a tájé
koztatást.
viszonthallásra.
és õ én két éve kötött kötöttem önökkel egy huszonnégy hónapra szóló szerzõdést
ami december huszonkettedikén járt le.
én január másodikán adtam fel önöknek egy levelet amelyben a szerzõdésnek a megszüntetését kértem.
és õ
önök visszaküldtek a
visszaküldtek egy levelet a szolgáltatás megszüntetésérõl.
és érdeklõdni szeretnék hogy mért szeretnének önök nekem tizenegyezerhétszázhetvennyolc forintot kiszámlázni?
mert õ önök azzal az indokkal szeretnék ezt kiszámlázni hogy õ
én az érvényes szerzõdés lejárata elõtt mondtam fel.
viszont ez nem igaz.
hetvennégy négyharmincegy nulla huszonhat.
hûha
hol találom?
hú ez sajnos most nincs itt nálam.
hetvenegy huszonkettõ KAKASD.
jó. de visz
szont én úgy gondoltam hogy én azért küldök önöknek õ
januárban
december huszonkettedike
hát de nézze de nekem akkor is a szerzõdésre huszonkettedikét írtak.
én nekem
honnan kellett volna tudnom hogy
honnan számítják?
és akkor ezt nem lehetne valahogy visszacsinálni?
pillanat.
jó akkor még egy évig elõfizetõk szeretnénk lenni és akkor utána viszont lemondanánk.
mi csak MATÁVOSAT hívunk.
értem.
jó rendben akkor ezt kérnénk.
igen és a legközelebb
fel szeretném mondani akkor akkor most milyen idõszak az érvényes?
megint egy év
jó.
jó köszönöm szépen a segítség
viszonthallásra.
ki ez?
jó napot kívánok!
én õ
édesanyám nevébe beszélek
õ ugyanis kötött
õ második hó huszonegyedikén egy INVITEL-i szerzõdést.
és azt mondták neki hogy valami mit tudom én ez milyen nap volt pénteken hogy keddi  keddi napon a tizenöt ötvenhármas
telefonszámot hívja fel.
na most õ próbálkozott ezzel a számmal de nem sikerült.
tehát foglaltat jelzett.
hé õ
hét harminckettõ nulla nulla három. de közben ideért ám édesanyám és azt is adom jó?
tessék. itt vagyok.
hát én azt szeretném megtudni hogy ez a három csaj
nekem nem-e csak átvágta a fejemet!
idejöttek hogy 
hogy õ megvált vagy megszûnik a
FELEZÕM van már hosszú évek óta.
hogy a FELEZÕ csomagra van harminc százalékos kedvezmény.
és akkor leadtak nekem egy telefonszámot
hogy legkésöbb kedden hívjam azt.
akkor este már fölhívtak egyeztetni az adatokat
és leadtak egy számot hogy akkor este hívjam õket.
és az a szám az állandó jelleggel foglaltat mutat.
megmondom.
rá is írtam ide.
tizenöt ötvenhárom.
hát én ezt
de figyeljen ide.
én közeledek a hetven évhöz. én ehhöz nem értek.
én azt írtam föl amit õk ezek mondtak
akkor fölhívtam a tudakozót azt elolvastam a
telefonkönyvbe hogy azt mondjam be hogy mondjuk meg ha nem számra vagyunk kíváncsiak.
azok leadtak nekem egy másik számot.
azok azt
beadták hogy tizennégy negyvenöt.

de figyeljen ide
de figyeljen ide.
tizennégy negyenháromra meg bejelentkezett mit tudom én egy férfi hang mondták is
nekem ott a dé mikor érdeklõdtem
hogy ez rögzítõrõl szól és mi ezt nyomjam be azt nyomjam be.
és akkor én benyomtam azokat
a gombokat. utoljára az van hogy a
mit tudom én milyen azonosítószámot a gombnyombok segítségével nyomjam be. benyomom az azonosítószámomat
aztán azután az is foglaltat jelez.
most csak én arra vagyok kíváncsi hogy ez
igaz ez hogy
van erre harminc százalék kedvezmény vagy csak átvágás?
ja igen mer azt is ideírták hogyha
valakit hívok akkor mo írjak vagy
tizenöt tizenötöt nyomjam eléje.
figyeljen ide. ide van írva! minden
hívásnál
három felkiáltójel
tizenöt tizenötöt nyomjam be.
na jó köszönöm.
majd meglátom a legközelebbi számlámon.
na jól van
köszönöm szépen.
viszhallás.
szeretnék érdeklõdni. én még
október tizenegyedikén felmondtam önökkel
a szerzõ
dést.
és még a mai napig semmi félre értesítést nem kaptam rá hogy ezt önök elfogadták-e.
október tizenegy.
FADD
igen. várok.
igen.
igen azt is
igen értem.
azért mondom semmiféle írásbeli értesítést nem
kaptam és akkor még szeret
ném megkérdezni
hogy az utolsó számlám
az kilenc
ezerkilencszáznyolcvanhét
forint volt most ezután már nekem nem jön semmi számla? ez az októberi számla volt.
igen nem kap
igen.
igen.
jó.
jó. nagyon szépen
köszönöm. pedig én
most adom fel a
számlát. azért
és õ jutott eszembe hogy még semmi értesítést
nem kaptam.
akkor még ezt önöktõl várhatom vagy a @T-COM-tól az értesítést?
ja nem
nem kaptuk meg.
úgyhogy
itt minálunk elõfordul ilyesmi hogy õ
elkallódnak egyes dolgok aztán
nem ér ide. úgyhogy volt már számlát is kellett újra kérnünk mer
olyan nagyon jó postásunk van hogy
sokszor aztán útrakelnek a lev
veleink.
úgyhogy nagyon szépen köszö
nöm a szívességét.
köszönöm szépen
viszonhallásra.
jó napot
szeretném lemondani ezt a 
PANTEL-nél kötöttük még ezt a hûségszerzõ
dést
jaj egy pillanat. mindjárt akkor fölírom.
igen?
igen.
tizennégy negyvenhárom?
igen.
igen.
jó.
köszönöm.
köszönöm szépen. mi is visz
szont.
viszonhallásra.
õ
le szeretném mondani ezt a a
ezt a PANTEL-nek ezt a szolgáltatását.
hát õ nem hiszem hogy van.
nem tudom.
igen legyen szíves.
négynyolcvanhat öttizennyolc.
õ az az igazság
hogy mostmár mindenkinek mobilja van és így õ
nem tudom végülis a feleségem
kötötte be õ nem igazán nyer nyerõ nekünk ez így.
kell fizetnünk akkor ezt is kell fizetni a maga a telefonnak a 
a háromezerkétszáz forintot akkor így már nagyon sok lenne.
akkor
szeretném kérni hogy tessék szíves megszüntetni ezt.
igen.
jó.
jó.
nagyon szépen köszönöm a kedvességét.
kezit csókolom.
 van nekünk ez a TELEFELE
díjcsomag @T-COM-hoz
FELEZÕHÖZ
ugye most
végülis annyit jelent félreértésekbe
azt szeretném kérdezni hogy lehet-e
mósosítani szerzõdést?
hát mondjuk hogy
VODAFONE irányba vagy vagy mobil hiv irányba legyenek csak a hívások az INVITEL-en keresz
tül.
köszönöm.
hetvenöt
háromharminckilenc.
kettõnyolcvanhat.
várok köszönöm.
nem tudom mert még
az a helyzet decemberbe telefonáltak nekünk ez ügybe
még semmi még csak egy
tájékoztatót se hogy
vagy ha most nem tudom végülis hogy hogy lehet mert ugye FELEZÕBE
van mindig marad vagy nem marad mindig de
hogy lehetne úgy csak nemzetközi irányba legyen?
akkor ja és a mobilokat nem lehet különválasztani ugye?
és ha mobil nemzetközi úgy se lehet ugye?
ja hogy így
igen.
hát nem tudom mert végülis az az igazság hogy

ugye hogy a telefonon a hölgy elmondta a 
hogy õ
milyen az a szerzõdés egész másképp van.
jó én azt értem.
azt én értem csak
csak ugye ott a gond hogy
nekem akkor azt mondta a hölgy hogy csak akkor
megy az INVITEL-en keresztül hogyha a FELEZÕ lefogyott
és azt hogy lehet hogy én szabályozzam hogy mikor hívok INVITEL-en keresztül mikor @T-COM-on?
rögtön megyek!
bocsánat egy pillanat ki  szóltam hogy csengettek.
azt tudom egyébként annyi
annyit mondtak a @T-COM-nál hogy hívásonként a tizenöt tizenöttel
akkor a @T-COM-on keresztül
de úgy nem lehet hogy akkor automatikusan @T-COM és akkor hogyha INVITEL-t szeretnék hasz
nálni akkor
jó köszönöm szépen.
viszonthallás.
hölgyem
ömökkel még valamikor szeptemberben kötöttünk volna egy szerzõdést de önök ezt nem fogadták el.
na most én ezt szépen
tessék?
mert kevés
volt a forgalmam állítólag. de mindegy nem is érdekes. de 
én benyújtottam GÖDÖLLÕ-nek
egy teljes egészében egy lemondási nyilatkozatot ugyanis semmiféle jelzést én nem kaptam
egyszercsak annyit hogy
nálam itt él az INVITEL. namármost
énnekem semmi de senki nem szólt semmit sem tehát végeztem én ezt õ le is mondtam.
most megkaptam egy számlát kettõezerhúsz forintról
de arra nem írták rá 
hogy
é hogy nálam hogy megszûnt
a az INVITEL-ük.
meg?
akkor jól van. mer akkor ezt a számlát ezt kifizetem holnap feladom
és akkor de hogy errõl hogy nem írtak önök semmi papírt.
akkor jól van köszönöm szépen. visz
szonthallásra.
szeretnék egy csomagot változtatni.
segítsen már nekem ebbe!
igen
igen bocsánat
hát az azokat már nem tudom egyszerûen hogy mit már félóráig azt hallgatom a
géphangot de hát hogy itt hova
meg mihez kapcsol és
hát azt nem lehet megérteni.
elmondjam de nem ér
nem értem amit mond már kétszer végighallgattam de  ügyfélhöz 
én mint ügyfél
tehát szeretnék valakivel ott besz
szélni személyesen hát én nem
tudom eldönteni a géphangból
melyik a jó melyik a nem. jó
akkor ne haragudjon majd
zavartam viszonthallásra! köszönöm.
hogy tudnám én azt kihasználni vagy az milyen idõpontokra vonatkozik hogy több legyen például a
hogy mikor milyen telefonálási idõben van legkedvezõbb
de hát én
én általában mondjuk hat után telefonálok. hogy az ajándék percek az mikorra vonatkozik vagy az a
az összesbõl számolják ki

igen.
tehát akkor ezt nem lehet külön kihasználni ilyet hogy na most kimondottan nagyon kedvezõ. vagy
és még azt szeretném megkérdezni utána tudnak nézni hogy nekem mióta van a szerzõdés vagy mennyi idõ van még hátra vagy ez hogy van?
négynegyvenkilenc háromnyolcvannégy.
háromnyolcvannégy.
már nem emlékszem hogy mikor kötöttünk szerzõdést.
jó köszönöm.
hát énnekem PANTEL már jóideje volt.
és most igen PANTEL volt.
és most INVITEL lett. bár nem nagyon tudom. tudja bombázzák az embert újabb-újabb
ajánlatokkal.
mondjak ügyfélszámot esetleg?
igen a kezemben van a
százhetven háromötvenegy.
háromötvenegy.
igen. akkor
ez azt jelenti hogy másik szolgáltatót választhatok?
vagy vagy
igen.
akkor mer hogy most ajánlottak nekem INVITEL-es más szolgáltatót. és én nem tudom mostmár nem nagyon tudok eligazodni hogy INVITEL van több persze természetes
akkor módosítottam. hol köll elõhívószámot ütnöm hol nem.
mer eredetileg meg @T-COM-os vonalam van.
de azt se használom ki.
illetve én csak azt szerettem volna megkérdezni hogy a belföldi távolsági csúcsidõn kívül tudtam kihasználni ajándék perceket. akkor ezek szerint ha sokat telefonálnék akkor lenne több a
a számlán.
nem. a @T-COM-osnak ott ott csak annyi van hogy kapom a számlát az alap
igen.
akkor most azt azért nem tudja megmondani hogy a legkedvezõbb az önöké az INVITEL akkor ezek szerint csak INVITEL lesz? nincs már PANTEL tovább
akkor INVITEL és
ja persze hát igaz hogy verseny van tehát nem mondhatja nekem azt hogy
hogy a
hogy a másik másik INVITEL-ös
most ajánlottak valamit. az is INVITEL.
azoknak is GÖDÖLLÕ a
a levelezési címük.
én nem tudom a
másik központ is van? ilyen
igen? igen.
de hogy most most melyik lenne? akkor ezek szerint még változtathatnék is ha akarnák újból @T-COM-os lenni?
jó akkor
akkor köszönöm akkor nincs
kérdésem
viszonhallás
és õ
én @T-COM-os voltam korábban meg még tán vagyok is.
de
kettõ az egyben
õ akcióra hívták fel a figyelmet
és én elfogadtam ezt a
az az én problémám tulajdonképpen
hogy itten fölhívtak késöbb két nappal késöbb a kollegák megerõsíteni azt amit
tehát amit õ
tulajdonképp nincs szerzõdés de ilyen
ilyen dolgokat ilyen inf ilyen adatokat meg kellett erõsítenem
meg azt is elmondták hogy a tizenöt-ötvenhármas elõhívószámmal én már olcsóbban tudok telefonálni.
na most
az a problémám hogy én beütöm a hívószám elõtt a tizenöt ötvenhármat
olyan információkat kér tõlem az automata ami nem áll rendelkezésemre.
negyvenöt nulla nulla negyvenkettõ
jó.
még egyszer! ne haragudjon a
az elejét nem értettem.

nem.
ja de! valamilyen kár igen igen igen!
az elõfizetõ
ja nem értettem az e az elejét a kérdésnek.
mi a
ja nincs nincs nincs idehaza.
na de hát ezt mér nem mondták múlt héten? hát múlt héten megkérdezték hogy én
én õ
eljárhatok a férjem nevében illetõleg döntést hozhatok-e? mondtam hogy igen.
azt mondták hogy egy meghatalmazást fognak küldeni
mai napig nem érkezett meg
há most akkor ezek szerint ezután
jó hát meddig lehet ezt meg
tenni?
hányig?
jó.
köszönöm.
viszonthallás.
nemtom
hogy milyen adatot kellene megad
nom hogy
õ arról lenne szó hogy õ nem igazán értjük hogy õ a nagymamám milyen kapcsolatban van önökkel vagy milyen féle szerzõdést õ
kötött önökkel? mert õ nem tud ilyenrõl
õ önök õ mégis küldtek neki számlát. ezek után közölte hogy õ nem tud semmiféle szerzõdésrõl és õ nem akar önöknek fizetni
és ezt követõen önök pedig küldtek egy számlát tizenegyezerhétszázhetvennyolc forintról
hogy idõ elõtti felmondási díj.
és ezt szeretném tisztázni hogy konkrétan mirõl is volt szó? önök szerint milyen szerzõdést kötöttek a nagymamámmal
a
rendben van.
négyötvenöt
négytizenegy.
õ és azt szeretném kérdezni hogy önök ezt tudják igazolni ezt a telefonos
tõ
és õ ezt hogyan tudná esetleg öm a hogyan tudnám én ehhez a hangfelvételhez hozzájutni vagy
panaszkezelési csop
port?
értem. köszönöm.
jó. jó jó.
jó jó.
jó jó
igen
jó jó.
jó akkor
rendben rendben. tehát panaszkezelési csoport.
jó.
jó. nagyon szépen köszönöm a segí
ségét. viszonthallásra.
õ jó napot kívánok õ
én a
én a hetvennyolc négyhúsz öthetvenegyes telefonszám
õ
illetve nem a telefonszám õ
számon szereplõ
azt szeret
ném csak kérdezni hogy INVITEL-tõl kapott a múlt évben õ egy kedvezményt.
na most
INVITEL-tõl kapott egy csekket is de közben be van neki jelölve hogy csoportos beszedési meg
bízást adott
hogy akkor mért kapott csekket? illetve hogy befizesse vagy ne fizesse be?
hetvennyolc
négyszázhúsz
öthetvenegy.
jó köszönöm.
igen.
így van.
na most megnéztük a szerzõdést. neki az van beírva hogy csoportos beszedési megbíz
igen
és akkor amikor az üzletkötõ bejelölt
hogy csoportos akkor az úgy nem él?
ühü
hát mer máskor nem volt ilyen problémám másnak is volt ilyen INVITEL ilyen csoportos beszedés de még nem jelez
jelezték hogy
hogy így valami lenne. jó akkor pillanat fölírom ezt hogy így kell
tehát a banknak
kell megadni az @OTP-nek is

zér jelöltette õ be
bocsánat csak hozok egy tollat mert nem ír.
na itt vagyok.
tehát az azért jelöltette be
bocsánat.
merthogy mindent átutalással fizet. és ezt is úgy szerette volna.
jó tehát akkor milyen
milyen számról
õ
nembaj inkább
tessék le
diktál
ni jó?
negyvenegy
nulla nulla nulla
kilencvennyolc
harmincnyolc
harminckettõ.
jó tehát én ilyen INVITEL-es számlát
ugye?
és a
kor hogy a
tehát hogy õ
önök le tudják emelni az @OTP
illetve hogy
ahol van neki.
aha jó.
tehát vigyen egy számlát. jó akkor nem értettük hogy és akkor utána ez õ
tehát átutalással lesz ezt az egyet meg be kell akkor fizetni.
jó.
rendben köszönöm
szépen. viszonthallásra.
én érdeklõdni szeretnék hogy
õ
nekem van egy szerzõdésem önökkel és szeretném fölmondani.
érdeklõdni szeretnék mer
nem találom meg a a szerzõdést. hogy hogy mikor jár le illetve ennek mi a mód
ja
hetvenhat
négykilencvennyolc
nyolcötvenkettõ.
igen.
kettõezer
nyolc

és akkor érdeklõdni szeretnék hogy mi nekem a teendõm?
igen?
jó.
jó köszönöm szépen.
viszonthallás.
csókolom a kezét!
elnézését kérem ha zavarok
rõl
na!
arról van szó hogy volt itt énnálam
elsõ hónap
tizenötödikén egy kollegájuk
az INVITEL-tõl.
fölajánlott nekem itt
szolgáltatást
és
õ nagyon meggondolatlan módon gyorsan beugrottam ennek a 
dolognak
másnap
én föladtam ajánlottan itt az ajánlott föladó nálam
INTERNET-en is elküldtem illetve
egy ajánlott levélen is
hogy nyolc napon belül ugye itt van a papíron hogy nyolc napon belül föl lehet mondani.
másnap én
fölmondtam ezt a szerzõdést és semmiféle szolgáltatásra nem tartok igényt.
én ezt elküldtem INTERNET-en elküldtem mégegyszer mondom írásban
ajánlott õ küldeményben
itt van az
ajánlott feladó.
ezzel ennek ellenére
az imént bontottam föl megkaptam a @T-COM-tól
egy õ
levelet
hogy elsõ hónap huszonharmadikai dátummal rögzítették és az INVITEL-lel kötött szerzõdésem alapján így meg úgy. tehát
ezek szerint él a szerzõdésem.
hetvenhatos
ötszázhetes
nulla nyolcvankettes.
tessék szíves lenni.
igen.
ugye tárgytalan?
jó csak mondom hogy jött a @T-COM-tól egy levél hogy mostantól ez él.
jó.
akkor remélem nem lesz ilyen
nagyon szépen köszönöm és elnézését kérem ha zavartam önt.
csókolom a kezét.
kezit csók
hát itt a

fizetési
elmulasztással. tehát
hogy késve
vagyok és a 
kolléganõje már megadta a 
a
fax-számot
innen.
most azért csak egyet
igen?
igen.
igen.
tizenhárom harmincöt.
harmincöt.
kilencvenöt? nem harmincöt?
ühü akkor
valószínû vagy
õ
nem jól mondta vagy én értettem el.
tizenhárom kilenc
venöt
igen.
igen.
INVITEL-es.
igen.
igen.
és õ azt szerettem volna megkérdezni most a
hogy ez a @T-COM belépett  az ENVITEL helyett mer eddig az ENVITEL-nél volt
voltunk.
és azér õk is számolták a
kapcsolási díjat meg minden hogy most õ
ühü tehát nincsen hogy
õ fizetek
mer
 meg is lepõdtem mondom hogy az izét megcsináltuk a szerzõdést minden 
mondom jó.

ühü
és most õvelük kell újabb szerzõdést kötnöm vagy
vagy õk
igen.

õvelük nem foglalkozok.
igen.
igen.
igen. jó. köszönöm.
szépen.
viszonthallásra.
õ
volt itt egy ügynökük önöknek és akkor rábeszélt ilyen
szerzõdésmódosításra
és hallgatva a @TV ügyvéd mûsorát és jobban átnéztem ezt a papírt amit itt aláíratott velünk
és rájöttem hogy nem éppen kedvezõ
és kérdezem én hogy
ha
@TV ügyvéd mûsorába jól hallottam-e hogy
tíz nap tizenöt nap van még rá hogy visszamondhatja az ember a szerzõdést semmi jog közetkezés

tehát
hogy értve aztat hogy
mer a huszonhatodikán kötöttünk a szerzõdést.
igen január.
õ
négynyolcvankettõ nyolcharminchetes.
igen.
és akkor most ezt
papíron kell vagy elé
ha tele
és õ
hát most ezt hogy értve hogy írjak egy hogyhívjákot mer nem értek
én a faxhoz.

írjak egy felmondó
ühü
jó
jó! jó! köszönöm szépe akkó
megteszem.
viszonthallás.
azt szeretném kérdezni hogy én
tegnap beszéltem a 
ügyintézõvel
az azzal kapcsolatos a hogy én nem kívánom ezt a szolgáltatást.
tehát ne nem akarom hogy éljen.
és
azt szeretném tudni hogy
mondta nekem a fiatalember
hogy rákötöttek a vonalunkra. tehát
asszem hogy maga tudja jobban hogy
mirõl beszélek.
és
négyharmincöt hattizen hat FÜLÖPSZÁLLÁS
õ kérni
mert én kértem egy
tehát egy kérelmet kérelmet ír
tam
hogy õ
ezt a szolgáltatást szüntessék mög.
tehát ez ez a kérelem még akkor történt 
amikor ez még életbe nem lépett.
és én nem merem a telefont használni mert nem tudom hogy
mikor lehetséges tehát
igen arra küldtem. igen és odaért. tehát tegnap mondta nekem a fiatalember.
aki az ügyfélszolgálatnál ezzel kapcsolatosan
igen mo mit mondjak?
legyen szíves és akkor igen?
telefonszám
hetvennyolc
négyharmincöt hattizenhat.
igen.
értem.
éppen koppanásra beér
igen?
értem. na most
ebbe én azt nem tudom
ha én most a telefonomat akarom használni
hogy
mostan hogyan tehát
ez a tizenöt tizenöt
elõhívószáma vagy vagy egyáltalán
ezt hogyan
a bol EMITEL igen.
sajnálom de nem tudom azért
nem tudom
bocsánat.
ingerült vagyok.
õ elutasít az EMITEL.
mert azt mondta hogyha szerzõdést kötöttem önökkel
akkor kérdezzem önöket.
tudom. igen.
ez csak azé
akkó legyen szíves nekem azt megmondani
hogy most
addig amíg ki nem kötik önök innen
ugyanis
ugyanis eladó a ház tehát elköltözünk.
ez nekem a legnagyobb gondom problémám.
de hogy addig is én tudjam ezt így használni
de tudok csak õ nem az a baj!
az a baj hogy én nem értem hogy most akkor
ha kétfele vagyunk
hogy õ
hogyan
tudok én úgy telefonálni
hogy ez neköm ne számlázzon.
igen?
igen végre végre
valahol egy olyan tájékoztatást kapok ahol amit értök amit mondanak.
igen.
ez díjmentes?
ez díjmentes?
a szerzõdésnek a megszüntetése.
ühü
tehát az én esetemben akkor?
a hát éppen beleestem ugye?
én legalábbis így gondolom.
és akkor én ilyen esetben milyen számlát fogok kapni?
értem. és
õ
és engemet ebben mikor fognak írásban értesít
teni?
értem. ez egy tág fogalom.
akkor azt tessék nekem megmondani
hogy hogyan használhatom én addig is a telefonomat?
tehát nem fog nekem ide számlázni?
ühü
értem.
tehát nem fog számlázni. jó hát akkor nagyon szépen
köszönöm a
tájékoztatást
viszonthallásra.
valamelyik nap volt nálunk egy fiatalember és aktiválni szeretném a telefont.
hetvennyolas körzet.
négyötvennégy
õ
nulla öthúsz.
a nulla hetven kettõ bocsánat.
nulla hetvenkettõ.
tegnapelõtt.
nekem itt a papír amit õ fölírt hogy mit hívjunk
pénteken és  a péntek
ma van
péntek egy alkalommal
megadott egy olyan tizenöt ötvenhárom
vagy hívjam a saját mobilszámomat és két csöngetést várjak meg utána kész aktiválva van.
nincsen

hogy tudom használni vagy nem?
jó.
jó ha tizenöt ötvenhármat hétfõtõl se tudom még használni akkor megint önöket
hívom
jó.
nagyon szépen köszönöm.
visszhallás
jó napot kívánok!
jött ma egy ilyen felszólítás telefonon keresztül hogy nem fizettem be a számlámat. 
és azt szeretném mondani hogy a mai nap
voltam és befizettem a postán és
mondtak nekem egy telefonszámot hogy hol hívjam de el nem tudtam felírni hogy a negyvenesen valahol vag nyolcvanason vagy nem 
tudom.
háromszáznegyven
háromharmincöt.
jó köszönöm!
a számlán rajta van? 
pillanat.
fizetési ügy
ügyfélazonosító 
az is jó?
ötven
hatvankilenc
negyvennégy
tizennégy.
jó akkor ezt ma befizettem jó?
egy pillanat nekem akkor kell egy ceruzát
hozok
végülis
elkavarodott ez a számla és ahogy ma telefonáltak megtaláltam valóban nem lett befizetve
egy pillanat.
igen?
kilenctizenegy 
hét nulla egy.és ezen kell bejelent
tenem?
igne. 
jó. 
jó jó.
jó köszönöm szépen.
jó köszönöm szépen a segítségét!
visszhall!
megkaptam az önök által kiírt szerzõdést és van egy kérdésem.
van egy olyan benne hogy azt mondja a tizenöt tizenötös elõhívószámunk használatával visszahívhat
namost ezzel én azt nem értem hogy
hát eddig a @TCOM volt nekem a fõvonal.
hát ha most akkor én reggel
héttõl este hatig
beszélek akkor az önök számlázásához kerülök?
hát a normál a telefonos irányokat értem szivem csak a kérdésem az hogy
ja
mit mondjak még drága
haha
háromtizenegy kettõhu
szonnégy
nyolcvankettes

ló nevén
szivesen
ja! én elmondom azt is drága!
szivem TELEFELE díj
csomag van
még a számokat is megmondom a
kódszámomat vagy ügyfélkód.
tudom nem kell
mit kérdez?
igen?
igen?
na jó mert én ezt hangsúlyoztam az biztos hogy
hogy akkor a
@USA-ba a fiammal egyetemen önökön keresztül beszélek.
na dehát azt nem tudtam hogy csak kizárólagosan azt hittem hogy õ
na várjon! elmondom.
hogy azt hittem hogy a @TCOM-nak a díjcsomagjáig
amíg én fel nem használom ugye adott kedvezményt
fizetésileg.
és
utána pedig
önökhöz
nem hát így van mert
én is azt azon filóztam hogy hogyan tudja
például a önök cége az INVITEL
hogy én mikor beszéltem le.
mer rákérdsezés
sel mondjuk meg lehetne de hát az kegyetlen munka volna minden ügyfél
len keresztül tehát

aha
tehát akkor csak az @USA-ba telefonáljak önökkel?
má önökön keresztül
úgy tudok. ja ja ja
tehát akkor akármilyen beszélgetés
van
há MAGYARORSZÁG-on és hálózaton belül
akkor az nem a
önöké
na jó! ugyanezt mondtam én is. jó.
és akkor
a
@USA-ba az elõhívószámot üssem be egyértelmûen.
ja!
bizti?
és hívom a számokat.
aha
tehát nem kell a tizenötöt.
venhárom
de ha beütöm az nem gond?

jól van.
jó hát igen mert ez ez a mondat volt nekem furcsa hogy
visszahívhatok a @TCOM hálózatba a tizenöt tizenötös 
számmal
ühü
namost figyeljen csak ide!

gondolkozok ám.
hogy
és hogyha beszéltem például @USA-val
akkor az utána következõ itthoni telefonálás elé
beüssem a tizenöt tizenötöt?
nem kell?
jó van
jó van! jó van!
jó van! jó van! most már tiszta és világos.
köszönöm szépen.
viszont kívánom
viszonthallásra.
jó napot.
az @OTP-n keresztül fizetem önöknek a
INTERNET számlámat
és hát most voltam az @OTP-nél most má körülbelül
hat hónapja megyek le minden hónapba külön befizetni mer valahogy nem tudják önök levenni a számlámról a
@OTP által a pénzemet.
igen! igen! igen!

melyik számot mondjam?
fogyasztóa
ja igen! igen! igen!
ne én nem látok negyvenegyessel kezdö
fogyasztóazonsító szerzõdést teljesítõ számla pélányszám ügyfél fizetési határiõ
adószám bankszámla levelezési cím.
azono csoportos befizetés megbi

akkor úgy kezdõdik negy negyvenöt
negyvenöt
négy
nulla nulla nulla.
öt nyolc
öt tizenöt.
köszönöm
igen igen igen
igen most jöttem a banktól
igen most valamit a hölgy ott valamit egyeztetett azt mondta hogy valami úgy számot beírt
igen igen mert
itt a lap aljára írt be valamit és azt mondta hogy körülbelül egy hónap átfutása lesz ennek a dolognak.
nem! nem! nem! nem! én most
befizettem
én most én ezt befizettem
ilyen egyszeri befizetéssel.
de hát én minden hónapba
és akkor most valószínû hogy a jövõ hónaptól

jó me most már hat hónapja járok le minden hónapba ide ban
egyszer
aha jó. tehát már jövõ hónapba meglát
jó-e
vagy nem.
jó.
köszönöm.
kezit csókolom!
jó napot kívánok! telefonáltam önöknek többször hogy nem
küldték vissza a
@TCOM számlát.
@TELE2 számlákat.
kérem a üzletkötõk elvitték.
nekem csak eredetit küldjék vissza ne a másolatokat.
abból kettõt.
küttek.
nekem csak a

nem téved.
nem.

nem
nekem csak a 
solatot külték vissz
mer már
én nem
nem.
nem küdték vissza nem küdték vissza
nem mer nem küdték vissza

én én nem zártam le én addig ameddig nem kapok megfelelõ választ levélbe
addig nem fogom
lezárni ezt a vitát.
köszönöm szépen.
jó napot kívánok. 
igen?
igen?
beleegyzés

igen.
igen.
igen.
igen. 
akkor újra ki kell küldeni
a szerzõdést és azt igazgató úr ellenjegyezné 
de nem nem is
tudom mire hivatkozzunk. 
ha valamit küldene nekem
jó jó jó.
jó jó jó.
nyolcvankettes 
ötszáztíz
hatszáznyolcvanhat.
jó legyen olyan kedves és akkor csak
jó.
igen igen.
igen igen.
akkor ma vissza is küldjük
igazgató úr ellenjegyzi. jó?
jó kö
köszönöm szépen viszonthallásra!
ügyben hogy
törölték nekem miután az INVITEL-be beléptem.
törölték a telekettes
õ
õ
megrendelésemet és ezért kiszámláztak pénzt. most  nem e nem emiatt hanem 
azt szeretném megtudni 
hogy 
milyen kedvezményt kapok én önöktõl 
és hogy kell le kell-e ütni eléje valamilyen számot. 
háromtíz 
hatötvenhat 
mert elnézést csak 
azért akartam mert az elõbb hosszan beszéltem egy hölggyel és
igen azt hiszem kap
húha nincs itt közelben.

né
KESZTHELY
és a helyi nincs rajta? 
és miért és nem lehet rátenni? 
mert hát az is kedvezményes. 
nem?
a távolsági és a mobil. és és a
a helyközi?
ühüm ühüm.
és ezt én ezt szeretném hogyha ez is mert ott kedvezõbb én a másik kettõt azt ritkán használom csak
mert ott volt a @TELE2-õn volt nekem 
csak az önök ügynöke azt nem mondta hogyha én ide bejelentkezem az INVITEL-hez akkor nekem automatikusan törlik a @TELE2-t. 
és ezért voltam felháborodva 
hogy 
törölték és még kiszámláztak nekem négyezer forintot
azért hogy fölmondtam a szerzõdést holott én nem mondtam föl csak az üzletkötõ nem tájékoztatott hogy milyen feltételekkel
úgyhogy ez most már visszajöttem éppen a postáról mert feladtam ezt a pénzt de értheti hogy ne haragudjon hogyha
egy kicsit emeltebb hangon vagy ingerültebben mert
mert hát nem jól tájékoztattak.
és akkor ráadásul még ami kedvezményes ugye ez a nyolc forint az önök percdíja meg négy forint a helyi 
tizennégy meg hét 
a helyközi 
hogy és ez nincs is rajta. 
hogy ezt hogy lehetne akkor rátenni hogy akkor
akkor már ez is kedvezményesebb legyen?
mert akkor legalább már legyen így hogy
hogy akkor minden rajt legyen.
én most mondom én a @TCOM-nak nekem a @TCOM-nál nekem van egy olyan 
hogy
TOTÁL díjcsomagom.
de ez körülbelül a hónap feléd feléig elég. 
tehát addigra én azt a TOTÁL díjcsomagnak a 
a forintját lebeszélem. 
ilyenkor szoktam utána a @TELE2-vel vagy most az INVITEL-lel.
én ezt értem de a 
TOTÁL díjcsomagot miután ugye
van egy elõfizetési díj 
a tel @TCOM-nál tehát ha én azt le tudom beszélni nekem az kedvezõ.
ezért nem akarom felmondani a tele vagy a TOTÁL díjcsomagomat. 
ja értem. 
önök is csak ezen keresztül tudják 
jó de akkor érti hogy én én lebeszélem a háromezer kilencszáz forintot körülbelül a hónap feléig vagy huszadikáig 
és utána szoktam 
az INVITEL-t.
tizenöt tizenötöt igen a TOTÁL-nál. 
tehát én akkor akkor huszadika után akkor nem használok és akkor automatikusan az INVITEL-re megy. 
ugye?
nem kell be ha nem is
ha nem ütök elõhívószámot akkor az INVITEL-re megy. 
és azt szeretném akkor hogy a helyi és a távolsági beszélgetések is oda menjenek. 
igen tehát amikor én a TOTÁL-t befejezem akkor utána ha hívok az minden az INVITEL-re
megy.
akkor így legalább jobb. akkor a @TELE2 akkor azt már nem keverjük. 
hát ott is nem tudom miért a központi megszûnt de az alap az megmaradt ezt sem értem igazán hogy miért
de
kicsit bonyolultak ezek meg mind
szóval nem mindig egyformán tájékoztatnak. 
jó mert végül is
rögzítik a telefonvonalat 
ez 
szerzõdésmódosításnak számít  
ugye most. hát illetve hát
jó.
jó jó jó.
jó
jó köszönöm
szépen.
viszonthallásra!
CSERSZEGTOMAJ-ról. 
az INVITEL
õ
nél
ajánlottak nekem egy 
szolgáltatást 
de utána meggondoltam magam 
és nem kérem
mert mivel rájöttem hogy önök a @TELE2-nek az utódcégei és

õ
akkor sem kérem ennek ellen 
re
az INVITEL-lel. 
ennek ellenére egyszer hívott egy másik úr akkor elõször egy hölgy hívott 
utána annak igaz hogy bediktáltam az adataimat 
utána rájöttem
nem onnan hívta a kollégája valaki 
azokat az adatokat ami a szerzõdés megkötéséhez név telefonszám anyja neve 
et cetera et cetera 
amiben fölmondtam a szolgáltatást mielõtt bekap
csolják hogy nem
a tizennégy negyvenhármat
azt hívtam másfél napon keresztül 
az állandóan foglalt volt meg
pillanatnyilag nem kapcsolható 
úgyhogy azzal is már tele van a hócipõm mindegy én írtam egy levelet hogy ezt a szolgáltatást nem kérem.  erre
ezt a levelet én elküldtem kétezernyolc január tizenhetedikén ajánlva. 
a
õ
ennek ellenére most kapok egy 
értesítõt egy levelet 
hogy elsõ hó huszonharmadikától bekapcsolták nekem ezt a vonalat. 
én nem kérem ezt
semmi áron nem kérem!
mert a @TELE2-tõl két évig nem tudtam megszabadulni de lehet hogy még a mai napig is
küldözgetik a
csekkeket.
ebben kérném a segít
segítségét
de akkor miért nem veszik föl azt a 
telefont 
állandóan mellé van kapcsolva meg
meg õ
ühüm.
akkor sokan reklamálnak gondolom. 
és mi van hogyha nem használom én ezt az elõhívószámot mert még eddig nem használtam meg nem is fogom ezután sem 
mert nekem ez nem kell. 

itt van január tizenhetedikén  
fölmondtam írásba
leírtam mindent hogy miért hogy és miképpen nem kérem 
és erre most izé rákapcsolják vagy ráakasszák a vonalamra ezt a 

hülységet. 
arról volt szó azért hívott fel egy hölgy hogy a külföldi hívásokat igaz hogy szoktam külföldre telefonálni két hónapban vagy három hónapban egyszer 
az unokatestvéremhez de bár most az is tárgytalanná válik mert haza akarnak költözni úgyhogy 
nem lesz rá szükségem. 
megpróbálom a tizennégy negyvenhármat
köszönöm elnézé 
kézcsókom 
mondanám a azonosítómat jó? 
hatvankettõ 
nulla négy 
harmincöt
negyven. 
INTERNET.
kézcsókolom
most beszélt kaptam egy üzenetet
önöktõl 
igen tudtam hogy tartozásom van de ma kaptam meg a pénzt 
és holnap tudom feladni a februárit 
illetve hát ugye akkor már megpróbálom föladni egyúttal a
nem tudom hogy megjött anyukám a márciusi? az még nem jött meg. 
tehát holnap rendezem. kértem is én haladékot 
mert bizonytalan volt hogy mikor kapom meg a 
a
a pénzemet hát ma megkaptam úgyhogy
holnap az lesz az elsõ hogy
föladom.
így van igen igen. 
és hogyha
INTERNT-en tehát @EMAIL-be elküldöm 
fax?
megmondom õszintén én még nem használtam ezt a faxot ami nekem van. 
mindegy megpróbálom valahogy. 
akkor csak azt a számot kell ugye áltálába beütni a számot 

a gépbe ezt a 

papírt tehát a bizonylatot 
és csak a számot kell 
kell írni nem az oda és akkor csak a számot beír 
hát remélem hogy  si
sikerül ha nem akkor meg rohanok máshova.
igen.
nyolcszázegy 
tizenhárom 
kilencvenöt.
jó.
jó és akkor ezt még akkor hát holnap mindenféleképpen az az elsõ hogy befizetem.
megpróbálom elfax
meg
elpróbálom meg el
faxolni én
itthonról 
mert ugye
a faluban nincsen még a postán sincsen fax 
ha nem akkor meg
akkor már csak másnap tudom  
elfaxolni.
igen igen igen igen. 
jó jó.
nagyon szépen köszönöm.
még egyszer elnézést
kérek. csak hát ugye
én is úgy kaptam mert hát ugye
beteg is voltam én is a párom is ugye 
aztán 
illetve
bocsánat.
nekem most jár le most nem tudom hogy március tizenkettedikével kötöttem én a szerzõdést önökkel.
az INVITEL
szerzõdést. 
és ugye az most fog lejárni. 
é
hogyha én ezt meghosszabbítom 
ugye mert ha lejár
na igen igen én most azt szeretném hogyha 
ha én nem 
tehát nem lépek sehova máshova. 
igen ezt
ezt szeretném most nem akarok én már itt mert itt lát olvasom is meg küldözgetnek is itt ugye gépre
ezerhatszázért meg mit tudom én 
jó engem ez nem nagyon érdekel 
hogy önöknél 
tehát ugye 
itt kötöttem én nem szeretnék nagyon ugrabugrálni 
hogy akkor 
tetszene nekem monda
ni valamit.
jó köszönöm!
igen. 
ja hónap harmincadikán
a háromezer négyszázért az korlátlan? 
akkor azt hiszem ennél maradnék kezicsókolom mert 
ez áfával együtt
háromezer-négyszázkilencven.
jó.
tehát akkor újabb egy év. 
jó 
jó. 
nagyon szépen köszönöm.
kezicsókolom! viszonthallásra!
nyolcvannégyes
háromhúsz
kettõ három négy.
nagyon szépen megkérném hogy megnézné. írtam be önöknek egy levelet amibe kértem az elõzõ két évvel ezelõtti
szerzõdésnek a felbontását.
hát
huszon
harmadikán járt akkor járt le a két év.
hát elõtt olyan két héttel olyan tizedike táj nem tudom ponto
igen! igen! igen!
igen igen igen
igen és a felbontás?
az már lejárt huszon
hát huszon
asszem hogy önöknél ez huszonnegyedikén lett regisztál
kérem?
jó
namost itt meg
találtam a papírt tizedik hónap kilencedikén adtam én ez a levelet föl.
jó nagyon szépen köszönöm.
de megmondom most má csak azér
mer ezt egy mocskos nagy szélhámossággal kötötte meg itt velem két nõ
tehát még hogyha akkor is ha olcsóbbak a szolgáltatások mint a hogyishívjáknál @TCOM-nál
akkor is @TCOM-ot választom.
mer ez egy szélhámosság volt.
úgyhogy idejött két nõ
itt nekem mondogatták a hülyeségeiket hát akkor végén megkötötték velem aláíratták velem ezt a szerzõdést.
a végén kisült hogy mikor aztán kértem a felbontást akkor
ó hát majd két év múlva hogyha lejár ha meg nem akkor fizessek be tizennégyezer forintot.
szélhámossan kötött szerzõdsét ez el kell mondani.
nem csak köszönöm szép
pen hogy meghallgatott. csókolom
jó napot kívánok 
én meg szeretném szüntetni ezt a szolgáltatást.
hogyha lehet tessék?
megmondom hogy tavaly ilyenkor körülbelül csak az az igazság hogy pontosan nem tudom hogy október hanyadikán 
ö
kötöttük önökkel ezt a
tehát az INVITEL-lel ezt a telefonos szolgáltatást 
és 
én akkor nem tudtam ezt hogy végül is két telefonszámla fog érkezni és mi nagyon keveset használjuk nemcsak az önökét hanem a MATÁV vonalat is.
teljesen feleslegesnek tartom a két telefonszámlát. 
például itt van elõttem most a legutolsó kilencszázhat forint volt az önök számlája.
és ezt szeretném megszüntetni.
csak pontosan nem tudom hogy hogyan lehet. 
jó ö
háromszáznegyven
hatszázhetvenhét.
és hova kell írnom ide a 
ö
tehát itt van hogy levelezési cím?
és mit írjak pár sort
kérem megszüntetni
igen. 
és ezt küldjem el egyszerûen önöknek és akkor
önök fognak válaszolni vagy önök küldenek egy valamit
jó. tehát huszonötödike után? 
ez a csomag volt tizenkét havi 
tehát ez most fog lejárni 
és azért akkor utána bármikor. 
jó.
és akkor ezt most én kifizetem ezt a kilencszázhat forintot 
hogyha ezt még közben ezt használom. 
ühü
jó. 
akkor köszönöm szépen. akkor akkor írok egy levelet 
aláírom 
ennyi.
hogyha más nem kell hozzá. jó. 
köszönöm szépen!
viszonthallásra!
és megbeszéltük hogy 
hát kérem azt a díjcsomagot amit õ felajánlott 
és én elgondolkodtam rajt hogy 
nem szeretném.
tehát hogy tegnap beszéltünk azt mondta nyolc napon belül én ezt visszamon
mondhatom.
és akkor elnézést akkor ez hogyan
van hogy a megrendelést azt elfogadják
telefonon a lemondást azt
és mit írjak bele a lemondásba? 
igen 
és hát akkor az nyolc napon belül azért oda is ér
és milyen címre
nyolcvanöt a körzetszám 
háromhatvanhárom kilencnyolcvanöt.
nyolcezer hatszáznegyven
igen.
huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ
postafiók mennyi?
négy nulla hét. 
és akkor ehhez nem kell odaírni INVITELvagy valami ilyesmi?
zé er té. jó. 
jó jó. de így most azér gép is tudni fogja

most akkor még annyit kérdeznék hogy mivel tegnap akkor megrendeltem 
akkor ez most 
ebben a formában él az INVITEL-en keresztül? 
jó.
jó.
köszönöm szépen. 
viszonthallásra!
jó napot kívánok!
kérném szépen én érdeklõdnék hogy 
ez a
hogy egyáltalán miért küldenek nekem mikor én annak idején igazándiból én a 
@TCOM-mal kötöttem szerzõdést!
milyen?
igen igen mondom. 
mondom máris.
háromötven százhuszonnyolc.
nyolcvanhetes. 
mindjárt egy pillanat. 
ügyfélazonosító egy pillanat. hol találom én ezt? 
elõ
ügyfélazonosító.
ja ez a
a számlaszám vagy az azonosító? 
igen. 
huszonegy ötven 
százötvenöt
negyvenkilenc kilencvenhat. 
tessék?
@TELE2 én nem tudom

mert nem tudom
izé
életemben elnézést én elmúltam tizenhat de én mindig a MATÁV-nak voltam ügyfele de
én nem kötöttem szerzõdést egyszer tavaly õsszel idejött egy úr amikor egy 
borzalmas körülmények között éppen elestem combnyaktörésem volt és nagy mûtétem 
akkor még a kórházban voltambeáztam és idejött egy úr és borzalmasan 
erõszakosan és mit tudom én és én nem értettem énnekem már akkor megvolt én a tele
nekem 
a @TCOM-mal csak azért kötöt 
mert nekem meg
felelt néha nagy ritkán én nem vagyok olyan nagy telefonálós mint mostanába
divat
legyen szíves még egyszer!
igen. 
hetvenhét?
ÚRISTEN!
mert küldik 
dik küldik de hát nem tudom
nem tudom azért
igen.
igen köszönöm a
kérem.
õ jó napot kívánok!
a  kézhez kapott számlánkról szeretnék valamit kérdezni.
nem tudom mit kellene még

nyolcvannyolc
kétszázhárom kettõ nyolcvankilenc.
õ engem az érdekelne hogy mi az hogy õ a számla végénél fel van tüntvetve hogy @T-MOBILE és zárójelben elhordozott.
aha
ühü

igen csak nem emlékszem hogy
tizenhét percet mobilszámmal így beszéltünk volna. azért gondolkodom hogy
hogy hogy hogy ez
és a VODAFONE? és elõtte van egy VODAFONE-os.
a számot nem tudja megmondani nekem?
aha.
jó.
jó hát köszönöm szépen. viszon

én azt szeretném megkérdezni
nekem a
INVITEL-en van egy prémium díjcsomagom.
má két éve.
hogy õ
létezik most valami olyan csomag ami ennél kedvezõbb?
nincsen?
mert a testvérem csinált egy olyat hogy nyolcezer forintos
csomagot fizet
és akkor az egész országba ingyen korlátlanul telefonál.
csak azért mert az INTERNET is van?
aha
és õ itt az INVITEL-nél nincsen
valami ilyesmi ahol
nincsen?
aha.
hát akkor megmarad pedig egyszer fölhívtak engem hogy van egy lehetõs
ség mondom én nekik
ta hûségidõ
és
ha nincs akkor maradok ott.
jó van
aha.
azt szeretném megtartani mer azér az nekem fontos.
me nappal egyáltalán nem is vagyok itt
hon.
de akkor mondtam hogy énnek
jó.
jó a
kor pillanatnyilag ez a legjobb.
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
itt õ fölhívtak bennünket a tizenhét nulla egyrõl
mert hát az egy
ilyen telefonszám ami zereg állandóan hogy tartozásunk van.

pedig mégpedig mit tudom én a hatezer
háromszáz
üm tíz forinttal.
ez pedig az utolsó
hónó havi
igen tehát a nyolc
igen.
igen.
hát egy kicsit
tíz nappal késöbb
õ azt
szeretném megkérdezni hogy meg-e oldható lenne hogy õ
számlás befizetést legyen de pedig õ
levonás az
igen folyószámláról.
de nekem az INTERNET is benn van
igen. kettõ az egyben.
aha
jó jó.
kösz akkor o az @OTP-be kell bemennem ugy
gye?
jó jó. köszönöm szépen.
elnézést!
az
meg tudná mondani hogy ebben a hónapba mennyi lesz?
mer
a bankkártyámról nem tudok semmmit se már
ugye még nem volt levonás. és
máma ért rá a kártyámra a pénz.
ú egy pillanat megnézem. jó?
igen onnan.
kettõhuszonhárom négyhuszonkilenc.
jó jó
akkor
õ meg. de nekem még nem jött ki csekk.
jó jó.
végülis és ha
nem megyek be az @OTP-be ezt elindíttatni akkor ez ugyanúgy csekkesen fog
ak
kor jó van akkor köszönöm
szépen.
aha.
igen ez az elsõ számla.
jó jó. köszönöm szép
akkor végülis nem nem megyek be
igen.
jó jó köszönöm.
szépen. viszlát.
jó napot kívánok! én azután szeretnék érdeklõdni hogy a eseti
õ
esetileg szeretnék kérni
õ
hívásrészletezést a múlthavi telefonszámláról.
ezt hogy tudom megtenni?
ötven kilométer. igen?
hogyha @EMAIL-ben megrendelem az nem elegendõ önöknek?
ott az INVITEL pont
hu oldalról letölthetõ ez a formanyom
tatvány?
és õ hogyha mondjuk ezt én kitöltöm és ma postára adom
elviekben ön szerint mi lehet
milyen idõn belül számíthatunk erre a
részletezésre?
egy hónap.
ez igen.
jó tehát akkor azt mondja hogy lakossági ügyfelek na mostmár gép elõtt vagyok és akkor
ügyfélközpont @ÁSZF
központ és akkor itt talál
hatok letölthetõ nyomtatvány
jó. köszönöm szép
en az információt. viszon
hallásra.
és én szeretném megszüntetni ezt a telefont.
hogy mit kell ehhez
kettõhuszonnégy
négy
hetvenhat.
jó jó.
õhá
hát végülis õ
ez a szüleimé úgyhogy végülis hát õ
õk már nem tartanak rá igényt.
nem nem nem.
semmiképpen.
õ
egy pillanat.
nem kérnek semmit.
igen igen.
jó.
jó.
jó.
jó. jó.
jó.
jó jó. köszönöm szép
en. viszont
hallás.
am eltûntek nekem a számlák.
és azt kéretem hogy te tudnál nekem õ
küldeni
igen telefon meg a
meg az INTERNET is.
volna
a
ha jól tudom.
végülis mi váltottunk múltkor a férje.
és szerintem
mer egy szám van a fax meg a telefon.
nem tudom õszintén.
am
akkor nyolcvannyolc
kettõ három hét
egy hat hét
a telefon
és a vonal mit mondom?
o ó o á akkor itt régi pilla valami régi mi? kell nézni
egy pillanat.
am
mingyá
nézem.
esetleg tudna közte in INVITEL. itt van.
ez hol
szolga
tó INTITEL.
a
kor mi kell mondja ne
itt ugyanaz a szám van fönt.
telefonszám.
öm mi kell?
nem vagyok mondja  az mi? az mondja a címe? az @EMAIL címe?
ja i
pill pillanat. adóssi
tás
azonisítós azo
tizenkettõ
nulla hat kilenc
három hét hat
tik
kettõ
tik negyvennégy.
a csomag
az hol van rajta? fönt?
ügyfélazonítós
na az kell most az egy másik szám találtam. ügyfélazoní
sító?
na na
jó akkor ha most ez nem a telefon
negyvenegy
negyvenegy
ötvenegy
nulla
negyvenegy
negyvenegy
öt.
az van írva ügyfélazonisító.
csak
nem lát min vé zi ja
nem jó?
jó napot
és szeretném megkérdezni az október havi egyenlegünket.
kettõ harmincnyolc
négyöt
tvenhét.
harmincöt
kettõ
hatvanegy
nulla három
öt
venegy huszonhat.
igen
igen. igen.
õ és azt szeretném megkérdezni hogy ez a háromszázkilencven forint hogy õ bizonyos körzetekbe ingyen beszélhetek
igen
a helyi hívás?
végig?
de csak
ha bizonyos körzetekbe.
igen.
igen
igen
és a mobilnál?
és ez a kedvezményes idõszak az este hat
tól?
igen ugy ugyanakkor.
ugyanaz az ötvenöt

aha
igen egyforma. és ha kül
földdel beszélek?
ásõ
ROMÁNIA.
száz
és hétvégén is?
az egysé
ges.
jó.
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
ÖCS-rõl VESZPRÉM megyébõl 
és énnekem olyan problémám lenne 
hogy
õ

van egy különálló ház
ööö és 
én most már két hónapja nem kapok 
kö
ezt a
általánydíj vagyis hát ezt a 
befize
tési díjat
és
szóval nem kapok csekket. 
és hogy miért nem. 
mondjuk hát a különálló háznál van tele

ott elhalálozás történt most májusban 
és
végül is a telefont nem szeretnénk kitöttetni 
ezt a díjat továbbra is szeretnénk fizetni. 
de nem kaptunk díjat. vagyis hát csekket. 
õ
annak a háznak a telefonszáma kettõhatvanhárom
nulla harminckilenc.
igen igen.
köszönöm
igen. igen
hát éppen ez mert itt tartom az utolsó
számlát
de sajnos mi nem kaptunk semmiféle mert az az igazság 
hogy mi is
végül is abba a körzetszámnak abban a faluban lakunk 
csak mivel hogy mi különálló
és végül is
az aki ott lakott a
õ
sajnálatosan az apósom 
õ
és nem kapunk számlát. 
vagyis ide
nem érkezett meg.
a nyolcadik hó itt van a szám
a legutolsó
számla
a számla kelte nyolcadik hó tizedikén 
hát a befizetés a kapcsolási szám az huszonegy 
és
azóta mi nem kapunk. 
és semmiféle értesítés még ide nem jött 
hogy hát
végül is a postás aki hordja a levelet végül is meghatalmazás van 
hogy abba az utca házszámra ami jön levél
ilyesmi az mind ide jöjjön mert 
a telefont nem szeretnénk kikapcsoltatni. 
és ö
szeretném
megkérdezni még most rendben is van 
végül is végül is ez a számla vagyis hát a telefon 
õ
hát végül is a mi mint az örökös
tulajdonosok
hogy ezt hogyan lehetne elrendezni hogy ezek a számlák
a mi nevünkre jöjjenek? 
igen.
igen.
igen.
ühüm.
igen igen igen. 
értem. 
hát nagyon szépen
mert már kerestem önöket mert
itt ez a készenléti díj elmaradás 
nekem is furcsa volt végül is hogy nem küldenek csekket 
de hogyha kijött akkor akkor hova tûnt és ez most
jól van. 
jól van. 
jól van.
jó.
köszönöm.
szépen. viszonthallásra!
õ család õ kért meg erre.
nem beszélnek magyarul.
õ nem mûködik a telefonjuk. most nem tudom hogy szüneteltetve van vagy nem fizettek valamit õ
mondanék egy nevet jó?
telefonszámot?
tehát nyolcvannyolcas
körzet
kettõhatvannégy
szányolcvanhárom.
jó.
hoppá!
húha
ühü
tizennyolcezerszázharminchat.
és õ hogyha ezt õ ma õ befizeti?
akkor mikor
ühüm tehát tizenkét óra elõtt elfaxolni.
ühü ezeket meg tudná nekem mondani hogy milyen összegek?
igen.
egy tizenkettedik hót azt ideadott nekem hatezerkilencszázötvenöt.
jó értem
ja értem ühü
igen.
jó megmondom neki akkor ezt rendezze így.
ha nem sikerül neki ma akkor viszont csak õ húsvét után
számíthat rá ugye?
egy fax-számot mond
nulla hat
egy
nyolc nulla egy
igen.
kilencvenöt.
jó.
jó köszönöm szépen.
köszönöm. viszonthallásra.
jó napot kívánok!
AJKÁRÓL. azt szeretném mondani hogy nekem van egy olyan õ
telefonom. vezetékes hogy
négyezerháromszázkilencvenet fizetek lebeszélhetõ.
na most õ állandóan rajta marad nekem háromezer forint körül mer
egyszerûen nem bírjuk kihasználni.
most én azt szeretném kérdezni van-e egy olyan lehetõség hogy
egy minimális összegért fenntartom a telefonomat? vagy kénytelen vagyok lemondani mert mobilunk van mind a kettõnknek
férjemnek is meg nekem is
és ez már luxus hogy három telefont tartunk fel ilyen formába.
igen
nekünk végülis csak
csak a fogadásra kéne mert nagyon sok rokonunk ezt a számot tudja. és õ én nem szeretném visszaadni a telefonomat azért gondoltam hogy valamit kéne
csinálnom
nekem ez nagyon jó lenne.
na akkor mondanám a
háromtizenkettõ nyolc nyolcvannégyes a telefonszámom
és akkor egy ügyfélazonosítom pedig tizenhat
hetvenkilenc
harmincegy
nulla egy
hatvanhét és kilencvenhárom.
igen.
nagyon szépen köszönöm
õ decembertõl
jó rendben. tehát akkor ezerkilenc
és ötszáz forint lebeszél
hetõ
jó. na hát ez nekem tökéletes.
de hogy én ezt mér nem gondoltam elõbb? mindig rajta marad egy csomó pénzem.
december elseje
nagyon szépen köszönöm viszonthallásra!
hogy 
akt illetve kérésem. aktiválni kellene egy vo egy már meglévõ vonalat tehát aktívvá tenni tulajdonképpen. ZIRC-en. 
mi ennek a módja
ö
telefonszám az csak a szomszédnak van 
nem
nem tudom hogy mi volt a régi telefonszáma de annak
így van 
így van.
így van 
így van.
VESZPRÉM lenneigen.
ühüm.
na most a következõ hely 
zet van.
a
ugye INVITEL felségterületen vagyunk 
ezzel tisztában vagyok 
viszont azt az információt kaptam a @TCOM-tól akik egyébként úgy nézem hogy jobb INTERNET ajánlatot adtak nekem INTERNET-et szeretnék egyébként beköttetni 
hogy ha aktívvá teszek egy vonalat akkor õk arra már köthetnek. mi ennek az igazságtöltete? 
így van így van így van tehát hogyha az INVITEL jóváhagyja
ja ezt az aktiválást akkor tud a @TCOM rákötni. 
így van.
értem. na de én nem szeretnék telefonálni! akkor mi van? 
így van. 
ja értem. 
nincs véletlenül egy olyan elérhetõség ami nem ez a földi megoldás mert én nem tudok innen telefonálni
mert ez a szomszéd
ban van ez a vonal amirõl most hívtam önt.
és 
esetleg egy mobil vagy bármi én próbáltam a honlapon informálódni de nem lát
tam
aha.
jó akkor adnék egy számot jó? 
három
hatharminckilenc hattizenkilenc. 
így van. 
igen.
ezerháromszázhatvannégy
per hetes.
és úgy tudom hogy a per hatosban van
ugye
ez a hatos?
a igen a per hetesrõl van most szó és a per nyolcasban van is ami a szomszédom. 
van vonal így van. 
így van. 
jó rendben.
köszönöm.
kézcsók!
és van egy @EMAIL címünk én ehhez szeretnék rendelni még egyet. 
ööö
egy pillanat.
vigyázz egy picikét!
szerzõdésszám
négytizenhét hétharminckilenc de mindjárt tudok mondani
elõfizetõ azonosító
leg vagy szerzõdésszám kettõhatvankettõ kilencvenkilenc ötös. 
kilenc kilencvenhat
negyven
kilenc negyvenkilenc.
négyhetvennyolc nyolcszáz
nyolcvan?
igen akkor ezt fölírom magamnak.
gaal
pont bogi.
igen.
igen.
nyolc kettõ hét négy hét hét.
nyolc kettõ hét négy hét hét. igen. 
hm lehet publikus.
hm szerintem nem kell majd
késõbb eset.
mikor fog mûködni?
jó.
jó jó. remek!
nagyon szépen köszönöm!
kézcsókom!
valamit nem nagyon értek. 
tudna-e segíteni nekem abban van nekem fogyasztó azonosító

az mit jelent?
ügyfélazonosí
INTERNET-re vonat
kozik
énnekem
az egyik van egy céges INTERNET-em meg egy magányos
INTERNETEM
és
azt szeretném megnézni hogy most az ügyfélazonosító alatt kibocsátott számlák tehát kettõ van összesen.
és azonfelül még bocsátottak-e ki számlát mert itt teljes zûrzavar van az önökkel kapcsolatos most
dolgokban.
igen.
és ha jól látom akkor hármat fizetek egyébként 
valami oknál fogva.

telefonszám nagyon jó! négyharmincnyolc öttizennyolc.
nyolcvannyolcas.
kinek a nevére szól?
mondja hogy ki van oda beírva.
hát én azt szeretném tudni hogy kinek szól a szerzõdés ott önnél.
jó.
kettõ lehet egyébként.
így van.
teljesen egyetértek 
vele ez így rendben is van.
na most a következõ a történet hogy
a júniusban kötöttük mi ezt a szerzõdést ugye ha megnézi ott biztos van ilyen információ ön elõtt én elõttem most nincs 
szól a szerzõdés.
na jól van
teljesen rendben van. 
akkor most mondok egy másik ügyfélazonosítót 
és azt mondja hogy
öttizennégy hetvenkilenc kettõötvenhat
a másik is az volt szerin 

ja! telefonszámból igen.
és ahhoz melyik
telefonszám tartozik?
így van és az az én nevemen van per pillanat. 
azt
mondta hogy így van. 
meg az INTERNET is.
na akkor próbáljunk meg tisztázni néhány dolgot még. 
így van.
jó.
jó.
tessék sorban mondani mert itt most nekem úgy tûnik hogy egy 
egy telefonszámra két INTERNET elõfizetésem van. 
arról beszélünk igen.
igen
reméljük!
mi az mi az öttizennégy? 
ühüm bocsánat a
ami az én nevemre szól az egy másik.
tizenhat hetvenkilenc öttizenkilenc. 
itt vannak
ó borzasztó!
hideg van. 
öttizenhat hetvenkilenc öttizenkilenc. igen.
összejöttünk? 
jó.
akkor most
mondanék egy másik
félazonosítót.
ezzel nincs különösebb bajom egyébként bár na mindegy. 
öttizennégy hetvenkilenc kettõötvenhat. 

abszolút persze.
az igazság az hogy ezt amikor júniusban átirattam a telefont a saját nevemre a cégeset 
akkor kötöttünk egy új INVITEL szerzõdést az én nevemre. 
meg tetszene nézni a
ráadásul itt van egy csomó késedelmi mit tudom én micsoda. 
tehát amit
abszolút nem értek. 
igen?
ssék nekem elárulni hogy milyen telefonszám tartozik hozzá.
hát induljon el a betyár hét
százát!
nem biztos hogy ugyanazról ugyanarról van szó egyéb
ként
és
ilyesmi
ühüm.
és akkor az
hogyan?
ja igen. 
jó az elképzelhetõ. 
akkor most innentõl kezdve végleg nem értem a történetet. 
mert azt írja nekem
itt az önök számlája 
most akkor innentõl nem értem. 
tehát kettõezerhat januártól ingyen
 NET  @ADSL @STANDARD öttizenkettõ kettõ év  egyébként a
címszó alatt létezik
hogy hogy arra jött ez a számla.
most az a baj hogy ebbõl a számláról nem derül ki hogy melyik telefonszámhoz tart
tetszik tudni? tehát ez nincs rajta.
igen az elõtti az
tehát akkor ez a négy
százharminc
és akkor van a másik 
hát megáll az eszem.
most azt nem értem de most még megnézem a számlákat mert szerintem a tizenegyedik havi messzemenõleg ki van fizetve. 
ráadásul három nappal ezelõtt fizettük ki. 
jó akkor ezt én még jó akkor most ez tiszta tehát hogy melyik melyik telefonszámhoz van rendelve nem vóna baj ha ott lenne mellette.
itt az a baj 
tetszik tudni hogy
hát szóval azt nem értem hogy 
az az én nevem csak itt van rajta hogy  elõfize
díjak között.
ühüm.

hát ne mondja nekem hát azt írom be mindennap!
oda bele a csatlakozási pontba.
hát ne mondja nekem hát egyébként nem tudnék!
nekem két tessék szíves 
lenni megnézni
kettõ darab
kukac INVITEL pont hu 
ezt meg tudja nézni ott a számítógépén? 
kukac ami júniusban kötõdött. 
ugyanúgy
INVITEL pont hu.
tehát ez a kettõ van. 
hát ne mondja hát nem nincs más hát miért mondja?
akkor a rendszer rossz. 
akkor most innentõl kezdve mit csináljak? mert énnekem úgyis még egyszer mondom kettõ darab @ADSL csatlakozásom van 
az egyik
kukac INVITEL pont hu 
ez a
a négyszázharminc hatszáznegyvenegyes 
tizennégy
harmincnyolc öttizennyolcas.
ez a kettõ van. 
ez itt valahogy nagyon össze van keveredve egyébként önöknél ezt látom egyébként csak azt hittem hogy ki tudjuk ezt deríteni. menjek be az ügyfélszolgálathoz? 
az abszolút hát ez a
két felhasználó van!
INVITEL pont hu 
ez van a négyszázharminc
nyolc
öttizennyolcon
hát dehogynem
nem tudok mással belépni ne mondja nekem!
igen.
persze hát azzal mûködünk most már most ez mikor készült? kettõezerhat januárban. azóta is azzal mûködünk. 
hát az azt itt ezt néztem hogy valami össze van itt keveredve rettentõ módon. 
valami adat rosszul lett önöknél bevive szerintem a törzsadatok közé. 
tehát nekem ez a két INVITEL-es hozzáférésem van 
nem nem nem. 
nem @EMAIL. 
még egyszer mondom. 
énnekem az in a a
belépési 
kukac INVITEL pont hu.
a négyharminc
hatszáznegyvenegyen. 
ez így szól a szerzõdés is egyébként. 
igen.
nézze meg legyen szíves. 
lehetetlen. 
hát most akkor
tegye meg 
jó? mert mondom énnekem két INVITEL-es 
@ADSL hozzáférésem van 
ez a négyharmincnyolc öttizennyolcas 
ühü.
kukac INVITEL pont hu van. 
itt vagyok.
ne mondja.
az lehetetlen. akkor melyik része a szerzõ itt van elõttem a szerzõdés tudniillik 
azt mondja
a négyszázharminc hatszáznegyvenegyes 
áll
jó.
a négyharmincnyolc öttizennyolc az ugye? 
hát innentõl kezdve van keveredés. 
akkor 
akkor innentõl van a nagy zûrzavar.
ühüm. 
igen.
ezt kötöttük
kettõezerhat február tizenharmadikán a
aszongya
kettõezerhat harmadik hó elsején van egy díjcsomag szolgáltatás igénybevétele egyéni és üzleti elõfizetõ

igen.
na most innentõl kezdve van baj
mert ez megszûnt az a szerzõdésünk.
tehát hogyha meg tetszik nézni nekem a kettõezerhat harmadik hó elsején aláírt megállapodásunk díjcsomag és szolgáltatás igénybevétele egyéni és üzleti elõfizetõknek 
az ha megnézi fönta négyharmincnyolc öttizennyolcra szól. 
ott van a kettes rubrikában a távbeszélõállomás kapcsolási száma. 
valami nagyon össze van keveredve ebbe.
hát énnálam itt van a
az amit aláírtunk szerzõdést 
de akkor még ajajaj!
az egész passzus leesett minden.
csak azt közben
le lemondtuk. 
jó.
azt mondja mit mond nekem? azt mondja hogy négyharminchat negyvenegyes? az a másik dosszié lesz
akkor megnézzük hogy abban mi van. 
igény bejelentõ
a régi szerzõdés
és a régi az mi
az nem él
az az ziher.
tehát innentõl kezdve van a zûrzavar. 
hát miért nem él hát miért? 
azért mert
na most akkor
igen.
az
várjon egy picit legyen szíves
elõ kell vennem itt énnekem is a papírjaimat mer
az INVITEL  megküldjük szerzõdésmódosítási ajánlatunkat.
volt egy szerzõdés na megint leesett minden. 
azt mondja 
van egy ilyen hogy 
lemondó nyilatkozat 
nyolcvannyolc négyharminnyolc öttizennyolcas ja nem ezt keressük ugye a négyharminchat negyvenegyet keressük?
mind a kettõt keresem mert szerintem össze van keverve. 
azt mondja most itt van a szerzõdés a kezemben. 
azt mondjaa távbeszélõ állomás kapcsolási száma négyharminchat negyvenegy 
a régi díjcsomag kettes akciós akciós ÖTLET
hát most már most
most már elõbb
elõbb hogy mondjam 
belemásztam az egészbe.
de egyébként mondom én az INVITEL az izét is
a
az @ADSL-t is csak az
énszerintem hátrébb van.
hát az ez az ami szerintem nem igaz. 
jaj ISTENEM.
ez igen
a négyharminchat negyvenegyes igen. 
így van.
igen itt én vagyok az ügyvezetõ igazgató. 
és akkor az a négyharmincnyolc öttizennyolc csak most aztán már végleg készen vagyok 

és akkor nekem nincs több?
mert délután beszéltem egy kolléganõjével és ott egyet még találtunk még egy szerzõdést ami nem lett törölve. 
meg tudja azt nézni hogy a négyharmincnyolc öttizennyolcon van-e másik @ADSL szerzõdés?
ez hát volt nekünk tavaly csak
nem volt?
az se volna baj.
ühü
jó.
jó
õ
akkor most ezzel körülbelül akkora nem tudom én soknak tartottam amiket itt most fizettem sipp supp.
lehet hogy elkéstem vele ez nincs kizárva most mindjárt végignézem még a befizetéseket meg a számlákat hogy hogyan áll az össze
ja annyit még meg tudna tenni nekem hogy tudna nekem számlaegyenleget mondani a négyharmincnyolc öttizennyolcról meg a
a másikról is a négyharminchat negyvenegyrõl?
valami ilyesfélét is mindet
ha lehet
ühüm.
együtt megy most szerintem.
igen.
ühüm.
tehát ezt ma kaptam még számlát akkor ez az ugye?
ma jött
meg egyébként
aha
ez jó hír.
jó tehát akkor végül is
most csak ezzel tartozom amit a hónap végén kell befizetni majd erre a két számlára.
jó.
nagyon szépen köszönöm. 
majd még azt szeretném kérdezni öntõl lehet hogy ebben csak tanácsot tud adni nekem hogy 
még én beszéltem az egyik kollégámmal hogy mi ez a 
a
sõt négymegás
@ADSL és a telefon együtt ez alkalmasint olcsóbb mint amit én most fizetek ezért a nyolcezer plusz háromezer valamennyiszáz forintot
tud ebben nekem tanácsot adni?
tudok ilyen szerzõdést módosítani?
hát végül is mind a kettõre gondolok alapvetõen 
ha jól tudom 
a barátom is céges bár ebben nem vagyok biztos.
tehát van valami van valami csomagjuk amit néztem is itt az INTERNET-en amin az @ADSL és a telefon egybe van 
és az a kettõ együtt nincs tízezer forint. 

errõl szól a történet ezt hogy tudom én ezt módosítani ezt a szerzõdést tud nekem tanácsot adni? mert
ez akárhogyan is nézem azért ez közel
négyezer forinttal olcsóbb
mint amit most fizetek.
 INTERNET-en vagy be kell mennem a
ügyfélszolgálatra? nincs ezzel semmi baj egyébként bemegyek szívesen VESZPRÉM-be. 
szép lányok vannak ott. 
igen.
és az egy megára fizetek ugye nyolcezret meg háromezer meg most hétezer kilencszázkilencvenet most
meg háromezer
hatot ha jól emlékszem.
most megint elõ kell venni azt a szerzõdést az megint nem ott van nyitva persze
alapdíj-
ként valahogy így jön össze.
na most viszont
 összerakja akkor a kilencezer az körülbelül durván háromezerrel olcsóbb mint amit most fizetek. 
igen hát én szerintem egy kicsit nagyon sokat fizetek.
hát mind a kettõért gyakorlatilag ugyanannyit fizetek egyébként a magánért is meg az üzletiért is gyakorlatilag ugyanannyi a kettõ tehát
pár forint eltérés van a kettõ között. 
még ezzel nincs is különösebb baj mert eddig ez így volt én most abban szeretném a tanácsát kérni hogy én szeretném ezt módosítani mert azért nem mindegy hogy háromezer forinttal kevesebbet fizetek havonta mert
az  alsó hangon harminchatezer forint egy év.
a kettõt nézve az hetvenkétezer forint. 
az egy embernek a fizetés
igen?


igen mert arról szólt a történet hogy az egyiket azt szüneteltetjük télen csak nem tudom megcsinálni közben úgy alakult az életem tehát marad mind a kettõ egyelõre. 
igen hát akkor én kerestem egy olyat az az igazság hogy szezonális az üdülõnk.
a vevõszámot azt a négyharmincnyolc öttizenyolcast próbáltam meg olyan helyzetbe hozni hogy alkalmasint le tudjam mondani hogyha bezárt az üdülõ. 
de hát nem igazán tudom lemondani mert közben meg olyan állapotok kerültek elõ hogy 
maradnia kell. de hát nincs is ezzel baj mer most
nem
különösebben probléma ez 
csak
most hallottam hogy végül is
van rá lehetõség hogy módosíthassuk ezt a csomagot és mondjuk hogyha az egyiknél is háromezer forint az is sokat számít. 
azzal nincs
semmi baj nem akarok én az INVITEL-tõl én azt várom hogy az INVITEL-tõl jönne már izé is tévéadás is.
ahogy megígérték
ezt egyszer.
igen tudom.

hát én ebben bízom tehát én nagyon nagyon örülnék neki bár jönne már a 
kábeltévés tehát egy helyen lenne ez a szolgáltatás ami innentõl szól 
de hát akkor énnekem jó az egymegás is mert alapvetõen a
a készüléket én gyakorlatilag a banki dolgaimra hasz
nálom. tehát
én nem igazán szörfözök meg
mit csinálok? csetelek meg nem tudom mit csinálok vele mert én nem erre használom. 
bankot rendezem vele az összes többi engem nem érdekel hogy az lassan megy. 
tehát jó nekem az egymegás hogyha nekem azt mondja hogy a kettõ együtt nyolcezer forint az nekem nagyon tet
ene
a vonatatot 
is innen én tényleg csak gyakorlatilag üzleti célra használom és üzleti célra is tényleg csak annyit amit a
a háznak a dolgait rendezem rajta. 
jó jönnek rajta megrendelések tehát végül is ez teljesen rendben van 
de nem játszani használom én ezt a 
 gépet.
nincs abban hiba 
nincs bajom az egy megával 
sem
tehát engem nem zavar
nem gondolkodom azonnal váltok hogyha erre lehetõség van sõt amit most mondott nekem hogy a kettõ együtt nyolcezer forint 
és egymegás mind a kettõ nekem ez is
tökéletesen megfelel.
visszahívjam önt?
vagy mit tegyek?
ezt most meg tudjuk oldani?
jó azt hittem hogy ez
szabb idõt vesz igénybe. 
borzasztó sok!
akkor viszont
lehet hogy kihangosítom a telefont és közben elmegyek mert közben fõ a
a mi a csodám a zúzapörköltem úgyhogy
mind a kettõt szeretném változtatni ha lehet. 
hát a cégessel is jobban járok még hogyha három négymegásra emeli föl akkor is kevesebbet fizetek!
mind a kettõt kérem
mind a kettõt érdemesebb lenne beletenni mert
ámbár
hogy a telefondíjak azok
ugyanúgy vannak-e 
mert azt nem néztem meg. 
hogy drágábbak-e a hívások vagy nem azt senem néztem meg tetszik tudni.
nahát innentõl kezdve ne besz
ne is beszéljünk egy métert se!
akkor mind a kettõt tessék szíves lenni nekem átcsinálni!
nahát tudom hogy ilyet nem egyszerû egy ilyet összerakni mert
hoppá.
ez a vágódeszka volt. 
nekünk még szegény ám ez a @KHT ez
egy száz éve épült épületben üdültet ez a @KHT és hát igen szegény úgyhogy minden fillér számít. 
de szívesen látom a nyáron ha van kedve ilyen retrós
közös fürdõsbe üdülni
ámbátor szép helyen van. 
akkor tegyük át négyre jó?
a telefonnal együtt ugye? 
ez teljesen rendben van. 
ez teljesen rendben van és innentõl kezdve háromezer forinttal olcsóbb lett az INTERNET-em meg a telefonom. 
azon a számon. 
kilencezer fcrint meg háromezer hatszáz hát azt tessék összeadni 
ennyi
az alapdíj háromezerhat a telefonnál tehát innentõl kezdve teljesen rendben van. 
nahát innentõl kezdve még jobb a helyzet akkor rosszat is mondtam lehet hogy nem
elnéztem.
hát akkor most a kettõt összeadja akkor majdnem tizenötezer forint helyett fizetek tízet. 
vagy kilencet.
mi? jó hát az
tök mindegy.
hát akkor is jobb hát hogyha megnézi hát most
meg hát végül is az áfa az egy dolog. 
majd jóváírjuk valahol. 
a felit.
hát a felét lehet. 
csak a képviselõk tudják az egészet. 
elmondás alapján. 
igen váltsuk át jó? ez nekem nagyon tetszik. most tényleg felnéztem a barátomra mert õ is most módosított körülbelül egy hónapja 
le is szúrtam érte hogy miért nem szólsz ilyenkor 
amikor meg lehetne takarítani
mit tudom én
@ADSL-enként vagy telefonszámonként egy négy ötezer forintot 
mondom hogy miért nem szólsz én mindig szólok amikor valami jó ötletem van. 
az sok pénz egy évben. 
azt mondta nekem hogy fölfele lehet egy megás lesz
itt meg nincs
hûségnyilatkozat gondolom akkor ez is 
meg hát legyünk jó partnerek! hát annyi INVITEL itt van az összes mindenem ami távközlés hát várom a tévét
mirõl beszéljünk?
még adhatna húsz százalék kedvezményt. 
azt gondoltam.
de jól hangzik. 
megköszönöm!
jelen van a gyalogos!
nagyon jó!
én meg elnézését kérem hogy
ilyen sokáig fönntart
nagyon jó.
igen.
tehát minden megkezdett beszélgetés egy percnek számít. 
hát akkor egy percet kell beszélgetni és tovább nem. 
de ez korrekt egyébként nincs ezzel semmi baj 
egyébként én megmondom õszintén hogy 
amióta a @T-COM betette önökhöz a lábát azért egy kicsit változott az INVITEL-nek a szolgáltatási háttere. 
és elõnyére. hát ez
és
ugye ugye máshoz nem fértünk hozzá. 
tehát innentõl kezdve én ezt örömmel üdvözöltem amikor a @T-COM megjelent itt.
hogyha úgy tetszik mert más més lehetõségek jelentek meg azonnal. tehát én ezt elmondtam most volt nálam egy ilyen 
ilyen közvéleménykutató telefon hogy mi a véleményem az INVITEL-rõl 
és én nagyobb részt csak jókat mondtam 
róla.
tehát nincs is vele semmi bajom. 
fõleg a egyetlenegy dolgot azért hadd mondjak el. 
úgyis felveszi a magnó ha igaz. 
mondjuk annak örülnénk hogy amikor ilyen akciójuk van akkor az ember ne maga derítse ki hogy jé hát akkor lehetne a tizenhárom helyett kilencezret fizetni hanem
azt mondani egy régi elõfizetõnek amennyiben én régi vagyok hogy 
ide figyelj te kis õrültkém 
most van egy ilyen akciónk és ha akarod akkor meg tudjuk ezt lépni. tehát ez ez korrekt lenne. 
mint ahogy most itt van a @RAIFFEISEN banktól egy ilyen 
tökmindegy milyen ugyanilyen akciós dolog hogy ha és amennyiben és most csinálom december harmincegyig akkor de jól járok vele. 
tyû azt láttam ott volt a másik amit a barátom hozott hogy azt meg is lehet
de
õszinte legyek amikor
azt írják önnek hogy 
amikor ilyen hírlevél jön és tele van prospektussal 
postaláda
azzal tudja mit csinál az ember?
nem rosszból mon 
ez oké csak mondjuk képzelje el hogy kapok tizenöt számlát. 
elolvas
igen igen hát
lehet
hogy nem is nem is erre gondoltam hanem azt gondolom hogy a marketingben a legfontosabb dolog amikor az ember személyesen tudja megszólítani a vevõit. 
ez
nyilván nem akarom én önt oktatni mert távol álljon tõlem.
hanem ez egy olyan marketingfogás amikor arra odafigyel az ember. 
tehát most hogyha azt mondom önnek hogy a @RAIFFEISEN-tõl nekem ez úgy jön hogy
ez így jött ez a levél amiben egyébként egy ugyanilyen hasonló akciós dolog van de engem megszólítanak benne. ezt elolvasom. 
és amikor küld egy ilyen
szórólapot
hát azzal tele van a púpom.
miután kapok nyolcvan kilót napont 
ta
akár számlában van benne akár számla nélkül tudja? 
tehát nem rosszból mondom én ezt hanem
hanem hogyha valaki és alkalmasint ezt meghallgatja vagy nem tudom 
mint marketingfogást amikor az embert személyesen megszólítják azt elolvassa. 
amikor ilyen szórólapot kap azt úgy szórja ki mint a hétszentség mert mondom ötven kilót kapok naponta. 
és ezt ön is tudja. 
tehát ezért
azért azért
lenne izgalmasabb a dolog sõt hát engem a bank is ahol ahol kezelem a pénzemet 
idõnként megszólít hogy ha és most és azt tenném akkor jobban járnék. 
tehát ahol kezelik a 
hogyha partnerok és kezelik az én problémáim kezelik a dolgaimat 
nem úgy hogy ja hát mi kiadunk egy szórólapot és ha észreveszed jó neked 
hanem partnerek az ügyeimben tudja? 
tehát és ez fontos hogy amikor van egy személyes megszólítás attól lesz partner az ember. 
nem attól hogy én fizetek önöknek attól persze partner vagyok egy bizonyos szinten 
csak a cég részérõl hogyha egy ilyen történik akkor az egy más 
mérés alá

hát én ezt nem akarom mondani hogy a marketingmunkának egy része hogy amikor személyes megszólítás van akkor az ember azt elolvassa mondom a szórólevelet azt meg nem igazán. 
de hát ez nyilván az önök dolga nem is akarok én ebbe beleavatkozni. 
örülök neki hogyha most akkor önnel sikerült rendbetennünk és akkor
végül is ha minden igaz 
durván majdnem tízezer forintot takarítottam meg a mai nappal. 
hát hatot biztos.
na és az nekem nagyon sok. hát gondoljon bele a tizenkét hónap az hetvenkét
forint.
az rengeteg az egy embernek a fizetése!
nem képviselõé hanem egy átlagos emberé. 
mi akik abból élünk hogy fizetést kapunk. 
nagy tisztelettel köszönöm a türelmét köszönöm hogy meghallgatta a bolondságaimat 
kívánok további szép napot és akkor várom azt a levelet amiben nyilván majd értesítenek hogy módosításra került a szerzõdés. 
nagyon jó.
igen
igen.
négymegásra
jaj! igen igen
nagyon jó aminek a tarifa
na látja és én mennyit fizettem csak az @ADSL-ért!
és akkor legyek hûséges önhöz?
ez rendben van nincs is ezzel baj mondtam hogy nem akarok én az INVITEL-tõl elszabadulni. 
ez is itt azért készült
mondom még egyszer hûségvállalás nélkül merthogy a télen nem akartam használni de hát nem tudom nem hasz
nálni.
nagyon jó.

nem mondta de most
elég jól hangzik. ez


tökéletes. 
tizenkettõ nulla egy.
igen.
igen.
én is!
nincs semmi baj.
én nem akarom megszüntetni. 
ez egy olyan ajánlatuk hogy magasabb is
jobb kondíció akkor köszönöm megyünk. 
eredményes volt
a mai délutáni beszélgetésünk bocsásson meg hogy ilyen sokáig
föltartottam
parancsoljon!
és azt kell mondanom hogy igen vagy kell valami olyasmit mondani mert akkor fel kell menni az emelet
jó meghallgatom
jó hát ez csupa jót
mondtam az INVITEL-rõl egyszer nem szidtam!

jó.
akkor legyen kedves.
kézcsókom és nagyon
szép napot kívánok továbbra is önnek!
hallásra!
õ dolgok
hát õ
õ egyszer bejön aztán meg szétmegy.
tehát állandóan például most is ez a 
õ modemem
sárgán így villog aztán most jó most
kigyulladt rajta zöld lámpa most van kapcsolat
egy percen belül vagy fél percen belül szakít újra.
és ez
tegnap óta ez
így van folyam
nyolcvannyolc
négynegyvenhárom
nulla hatvannégyes.
jó.
ühü
jó.
köszönöm szép
en. visz
hallás.
jó napot kívánok!
énnekem volt õ
telefonszámla tartozásom és bemondtam az elõbb a tizenhét nyolcvanegyre
kettõ számlám volt.
és mindig visszamondja hogy a következõ tartozása is van. hát már mind a kettõt bemondtam és egyiken se fogadja.
a tizenhét
nulla egyen is próbál
vissza nulla hat
nyolcvan kilencvenegy tizenhét nulla egyen is próbáltam mindegyiken úgyanígy visszamondja.
mind a kettõt befizettem.
négynegyvenhárom háromszázhárom.
igen
a nyolcvannyolc.
ügyfélazonosító jaj!
igen igen.
igen megvan!
nyolctizenkettõ
hat
hetvenegy
nulla nyolc
tizenkettõ hatvannyolc.
igen
igen.
igen! igen!
mind a kettõt befizettem tegnapi napon itt van.
nak a
csekkek elõttem.
igen
ezen a telefonon?

tizennégy negyvenhárom?
igen.
jó.
pénteken vagy hétfõn.
jó
köszönöm szépen
viszonthallás
HEREND-en van egy internete INTERNET elõfizetésem 
azt hiszem hogy olyan tízezer forint kettõ az egyben csomag 
és azt szeretném megkérdezni hogy milyen új lehetõség van. 
igazából megnéztem az INTERNET-et csak ugye azért hívtam fel önt mivel abszolút nem egyértelmû a tájékoztatás mivel nem vonatkozik
az a konstrukció olyan elõfizetõkre akiknél már van élõ INTERNET
elõfizetés. 
szeretném megkérdezni hogy egy megabájtos konstrukció vagy egy megabites konstrukcióban milyen lehetõségek vannak? 
aha.
igen?
mobilszámot? 
egy olyan telefonszámot tudok mondani amihez tartozik az @ADSL.
nem.
hanem a nyolcvannyolc
kettõhatvanegy öttizenkilences. 
igen.
és akkor ez miért változott meg
a mai nappal?
csak azt tetszett
mondani az elõbb hogy új konstrukciók
ugyanez volt eddig is. igen akkor
az is volt és ez is volt.
aha tehát most
most úgy nézne ki hogy nyolcezer forint és ezer forint lebeszélhetõ? 
aha eddig nem tudom most õszintén megmondom nem tudom mikor beszéltem
önökkel utoljára de mikor beszéltem ugyanez volt. 
a konstrukció.
elképzelhetõ az INTERNET-en ugye az van hogy hétezer forint és lebeszélés nélkül az új elõfizetõk

a most meglévõ elõfizetéseknek
pedig ez a nyolcezer mínusz ezer forint konstrukcióval. 
értem.
mi annak a lehetõsége hogy új
hogy néz ki egy új vonalnak a telepítése? most hogyha lemondom a szolgáltatást és újra megrendelem 
akkor az úgy néz ki hogy 
adott
telefonszámhoz azonos lesz a megrendelés vagy pedig különbözõ akár más
mondjuk ha más névre
igen? 
aha értem.
étem.
akkor következõ kérdés: 
az INTERNET-rõl olvastam hogy van ilyen kéthónapos ingyenes konstrukció.
ez erre nem vonatkozik? 
akkor nézzünk esetleg tud mondani egy olyan konstrukciót amire vonatkozik
ez a konstrukció?
akkor ez a honlapon ez még valami
még maradvány.
értem. akkor azt még esetleg megmondaná hogy január ami most változott február egytõl 
mi az új konstrukció mi az új ajánlat?
igen.
és ebbõl valamilyen lebeszélhetõ
ség kedvezmény
fél évig féláron van? 
tehát az az
a négyezerhétszáz helyett
kétezer
nyolcszáz
kétezer háromszázkilencvenöt fél évig
az azt jelenti hogy tizen
két tizenháromezer forint kedvezmény?
erre tudok váltani erre a csomagra?
hogyha már meglévõ INTERNET szolgáltatással rendelkezek?
ez is csak új elõfizetõkre vonatkozik.
tehát a hûség elõfizetõkre nem vonatkozik semmiféle kedvezmény az INVITEL-nél. 
jó.
köszönöm szép
pen akkor a segítségét. viszonthallásra!
érdeklõdni szeretnék 
lejárt az egyéves hûségnyilatkozat az
hûségnyilatkozat az INTERNET
szolgáltatással kapcsolatos
és azt szeretném megkérdezni hogy 
nincs-e valami kedvezõbb
csomagjuk. 
azt hol megmondani?
a számlalevélen
és merre találom én ezt meg? ügyfélazonosító
ügyfélazonosító megvan! ötszázhét
ötszázhetvenegy
nulla ötven
és hétszázötvenhetes. 
igen.
hát amelyik díjmentesen lehet telefonálni. mert végül is olyan túl sokat nem is használjuk ezt a vonalas telefont. 
kétezer kilencszázkilencven
és ez mit jelent ez a díjmentes lebeszélhetõség?
ühüm.
és mi a kedvezményes idõszak? 
és hétvége
és ebbe
ebbe 
ugyanúgy megmarad a
az egymegás INTERNET
és ez jön hozzá ugye?
és
mert van ugye olyan is hogy 
négyezer forint
az INTERNET most vagy mennyi nem is tudom az egy megás 
ühüm.
ha én új
fizetõ vagyok akkor kevesebb kerül magyarul? 
ühüm.
meg gondolkodtam hogy átmegyek a @TCOM-hoz. 
mert ugye van ilyen hogy új elõfizetés 

elõfizetõváltással szóval nem kell három hónap
igen igen igen.
azért nem
tudom hogy most per pillanat önöknek milyen áraik vannak. 
és hogyha én most kérek olyant hogy csak @ADSL ami ami azt jelenti hogy énnekem most
mennyibe kerülne? 
ötezer forint ugye? ötezer
annak mennyi annak az alapdíja? 
magyarul
ugyanannyira jövök ki mint a hétezer kilenckilencvenessel. 
értem. szóval akkor az meg már több az már kilencezer forint. 
aha.
jó hát azért mondom most utána érdeklõdök aztán majd meglátom hogy
hogy mi hogyan
érdemes
jó. egyelõre köszönöm szépen!
viszonthallásra!
hallo! jó napot kívánok.
lenne egy nagy kérésem.
azt szere
ném kérdezni hogy a múlt hónapba körülbelül nem tudná megmondani hogy milyen összeget telefonáltunk.
igen.
négyhatvanegy
nyolcvannyolc.
me mindig meg szokták mondani.
hallo!
és me mennyit?
kell várni körülbelül?
inkább ne kapcsolja be! jó?
jó jó.
igen tudo
mondani ügyfélazonosítót.
én nem azt akartam hogy jó hogy mennyi összeget kell fizetni mer meg szokták így mondani.
körülbelül
ühü.
és ez helybe van.
és azt akarom mondani akkor mennyit kell fizetni egy percért?
most?
háromezer forintos lebeszélhetõ díjcsomagunk van.
igen
de bruttó?
õ
és akkor erre már nem megy semmi.
és a kedvezményesbe?
nagyon szépen megköszönöm. na
gyon aranyos tetszik lenni
viszonthall
jó napot
az a problémám hogy én december folyamán változtattam egy 
INTERNET csomagot illetve az elõfizet
csomagot
és kaptam egy @EMAIL-t hogy az új vírus baszter aktivációs kódom a következõ
mire ott volt mellé írva hogy akkor nem kell újra aktiválni hogyha ez egy folyamatos elõfizetés én azt gondoltam hogy ez folyamatos elõfizetés és én kidobtam ezt a levelet.
és most jelzi a vírus baszter hogy kéne regisztrálni mert érvénytelen a regisztráció és
nem tudja frissíteni saját magát.
tehát én egy új kódot szeretnék
hú hú hú!
nyolcvannyolcas
négy
nyolcvanhét kilenc kilencvenhárom.
jó.
igen. igen.
SÁNDOR.
iksz.
kilenc
kú
kötõjel
SÁNDOR.
PÉTER
iksz
há.
kötõjel
FERENC.
hármas
LÁSZLÓ.
VIKTOR.
köszönöm szép 
viszonthallásra!
azt hiszem az elõbb is önnel beszélt
tessék? 
nem. akkor mondtam 
nem tudom újratelepíteni és minden kódot
kitöröltem sajnos valamikor
pillanat.
itt van elõttem a 
szerzõdésszám negyvenkettõ nyolcvankettõ kilencvenhárom. 
igen.
igen.
tessék
nagybetû igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
ku
igen ezt fölírtam. és erre mikor ezt be a regisztrációnál 
tehát hogyha  akkor egyszerûen
nem nem.
akkor megyek vissza ahhoz a mûszaki 
emberhez.
akivel beszéltem az elõbb.
köszönöm szépen.
csókolom.
jó napot
mindig nem jöttek ki beszerelni az INTERNET-et.
hogy ez mi minnél fogva van ez?
új vonalat kértem.
nyolcvannyolc.
hú nem tudom mert mind a kettõt visszaküldtem.
ugye bármely kettõ példányt kellett visszaküldeni. na most így nem
tom így
nyolcvannégy huszonnégy.
igen.
igen. igen.
jó jó.
halló.
itt van még?
hát ez nem igaz. hát mi van ezek
nekünk egy KOMFORT @ADSL öttizenkettõ csomagunk van és azt szeretném megkérdezni hogy erre a csomagra van-e érvényben lévõ hûségnyilatkozatunk?
a telefonszám az nyolcvannyolc és négykilencvenöt százhuszonegy 
az ügyfélazonosító pedig tizenegy huszonkettõ 
hatvannégy
tizenegy
tizenhárom nulla kilencvenöt.
és akkor
szóval én ezt írásban tudom felmondani a meglévõ szerzõdésemet igaz?

jó.
nem az a bajom hogy itt helyi viszonylatban van olyan hogy kábeltévé telefon INTERNET. 
minden egy kupacba.
és
igazából lényeges megtakarítást elérni és ezen gondolkodunk. 
persze nyilván nem

hát igen ezt nem látom ugye most hogy ott esetleg milyen. 
jó de a telefon az
annyira minimális ezer ötszáz forintos telefonbeszélgetésünk van ebben a számlában úgyhogy nagyon az is
én nyolcezer kilencszázkilencvenet fizetek ugye erre a 


ühüm. 
hát igazából ezt a telefont
nagyon keveset használjuk. 

hol az INTERNET 

itt valami miatt.
ühü.
hát nem ez végül is ez elég ez
igen ehhez akkor azt kell tudnom hogy 
melyik kategóriák tartoznak akkor az ingyenesbe? mert
jó hát akkor azzal is nagyjából úgy vagyok mint hogyha az ezer forintra
lehetõséget választom szerintem. 
és akkor ehhez valószínû akkor nyerek egy ezrest. 
és akkor ehhez mi kell ezt is írásban kell megtenni? 
telefonon keresztül. 

mellettem végül is 
kell végül is az ügyfélnek 
én döntök csak 
most akkor azt nem tudom hogy a kábeltévé
én azt gondolom hogy
INTERNET-tõl félek és nekem meg az munkaeszköz.
jó szerintem akkor idehívom ezt az embert jó aztán akkor
módosítsuk addig is egy ezrest spórolunk már és akkor
na jó akkor mégiscsak alszunk 
jó.
jó. köszönöm szépen a segítséget és a türelmet. 
viszonthallásra!
nem tudom hogy és ki tudna nekem segíteni
olyan problémám volna hogy a férjem az AUDI-ba dolgozik 
és õnáluk van ilyen béren felüli juttatás 
amibõl állítólag tudnák az INTERNET
használatot fizetni. 
mert õk kaptak egy tájékoztatót amiben bent van az INVITEL-lel is 
meg lehet ezt ugyanígy csinálni. és akkor nem tud róla semmit sem hogy milyen feltételeket
szeretne
nem nem nem!
nem.
kötöttek
az INVITEL-lel valami szerzõdést gondolom és az alapján fogják
jó.
azért mondom hogy
a tizennégy negyvennégyet?
ja hát akkor hány óráig próbáljam akkor?
négy óráig.
jó.
köszönöm szépen.
viszonthallás!
kezicsókolom
tíz nappal ezelõtt felmondtuk írásba az elõfizetés szerzõdést. 
volt egy telefon és INTERNET cso
mag
 csomag
mi nem kaptunk választ
az lenne a kérdésem hogy a
modemet amit annak idején beszereltek azt mikor kell leadni a szolgáltatónál? 
és azt nem lehetne esetleg megnézni a rendszerben hogy beérkezett-e egyáltalán a felmond
dás?
szerzõdésazonosítót tudok mondani
huszonöt
hetvenhat
kilencven.
négykilencvenhét nulla ötvenkettõ. 
jó.
jó jó.
tizenyolcadikán érkezett
aha.
tehát akkor valószínû hogy maguk ugye
a szerzõdés szerint nyolc napon belül kap
meg szintén
nyolc nap az már lejárt. 
jó és akkor benne lesz hogy hol kell lead
nom a modemet
ja értem. 
telefonon nem tudnak mert a telefonom már nem él. 
tehát az az INVITEL-es telefon már nem él. 
ja az elõfordulhat.
jó tehát akkor ne izguljak hogy
hogy esetleg nekem felszámítják 
díjat vagy valami
jó köszönöm szépen!
viszonthallásra!
olyat szeretnénk hogy lemondani ezt a telefont. hogy ez hogy mûködik vagy hogy lehetséges? 
hát mert nem kell neki.
és ekkor evvel az ügyfélszámmal ami a
papíron van
ezzel kell?
és akkor ez a gödöllõi cím? 
hát akkor itt itt bent nem lehet lemondani személyesen. 
na mert én azért kérdezem mert én voltam a múltkor bent és elzavartak mondták hogy hát ez
csak levélben mûködik. 
hát pedig igaz mert ott voltam. 
személyesen bent.
azért csodálkoztam hogy személyesen miért nem lehet ezt lemondani.
ahhoz miért kell kérelmet írni hogy egy telefont lemondjunk? hát nem akkora nagy
dolog ez hogy
és akkor vigyem a csekket is magammal hogy igazoljuk hogy be van fizetve? 
hát írni szegény nemigen tud mert el van törve a keze meg a bénult keze van pont eltörve és a jobb keze úgyhogy
értem.jó.
jó.
köszönöm szépen. jó. köszönöm. viszonthallásra!
jó napot kívánok! azt szeretném megkérdezni hogy az INVITEL-t meg szeretném újból kötni
de azt mondták hogy akkor hogyha beért a számla az utolsó havi számla.
és az csütörtök körül
érdeklõdjek mert akkor úgy úgy lehet megkötni.
tehát az a helyzet hogy
én fölmondtadm az INVITEL-t.
és õ ugye
én keverésbe voltam mert én azt hittem hogy õ
akkor mikor én megkötöttem az INVITEL-t hogy akkor jár le
de
õ október tizenötödike fele járt le az enyém.
na most erre küldtek nekem kötbért.
én már beszéltem valamelyikükkel nem tudom hogy kivel és azt mondták hogy beérik az utolsó számla
érdeklõdjek és akkor újból meg lehet kötni ezt az INVITEL-t akkor nem küldik ki a kötbért.
igen.
igen.
igen igen. igen.
igen. igen igen.
jól van. jó jó jó jó.
jó.
háromkilencvenhat
nulla kilencvenöt.
kilencvenkettes.
a most ho az hogy mûködik tulajdonképpen a
igen.
és akkor ott
kettõ között mennyi a különbség? va hogy
igen.
hát majd 
vala valamilyen formában igen.
valami
ühü
hát majdan valamelyiket valamelyik közbe közbe valamelyiken majd beszélünk.
igen.
igen.
igen.
igen.
és a másodperces?
van kap hát ez eddig nem volt kap
igen?
ühü
hát jó
igen.
igen.
igen.
hát a izét perceset írja be.
igen.
akkor ez majd ó õ
kétezernyolc október negyedikén jár
le.
oké.
nem.
nem csak belföldivel.
jó.
jó jó.
jójó
igen.
ötvenhét per @B.
nem nem nem.
nem mert azelõtt is úgy kötöttem meg hogy nem is volt itthon.
tulajdonképpen mert én intézem ezeket az ügyeket.
igen.
de a férjem nevére tetszett
jó jó jó.
igen igen igen.
nagyon szépen köszönöm
viszonthallásra.
és érdeklõdni szeretnék hogy kötöttünk önökkel kettõezerhétben azt hiszem egy szerzõdést
de nem tudom hogy hogy milyen hûségnyilatkozattal kötöttük-e vagy nem.
hogy ez után szeretnék
utánané
hát én a számlát nézem vevõkódot tudok mondani.
vevõkód? száznegyvenhárom hatszázkilencvennégy.
négyszázegy négyhetvenöt.
kilencvenkettes.
április huszonegy.
jó.
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
én szeretném megkérdezni most pontosan hogy
én ez a TELEFELE
csomagom van
hogy ez tulajdonképpen mit jelent?
mer én én eddig látom hogy kapom a @T-COM-tól is azt a
háromezervalahányszáz forintos
telefonszámlát
amibõl ugye mikor még nem INVITEL-es voltam a felét letelefonálhattam
igen. kilencvenhárom
három húsz
hat tizenkettõ.
igen.
így van.
igen.
na most akkor én õ
én mikor ezt telefonon tették nekem ezt az ajánlatot én úgy értelmeztem
hogy azt a @T-COM-os õ
díjat továbbra is a felébe letelefonálhatom.
most én ezt rosszul értettem vagy akkor hogyan van ez?
tehát a a a tulajdonképpen ez az alapdíj amit én a @T-COM-nak fizetek
csak hogyha önök visszaadják ezt a
õ a a @T-COM-nak
a helyi hívások
vonatkozásában
a helyi
ez technikailag nekem mit jelent mint telefonálónak?
ühü
jó akkor megpróbálnám. én kérném ezt jó?
igen.
igen.
õ köszönöm szépen egyelõre nem.
köszönöm.
egyéb kérdésem van.
ügyfél menet közben akkor úgyis fogok jelen
kezni jó? köszönöm.
viszonhallásra.
jó napot kívánok.
egy nagy kérésem lenne önökhöz.
az INTEL û az INTELVITEL nek
ka
igen.
na most
ezt le szeretném mondani.
hát nem tudom most hogyan kell ezt lemondani.
és mikor volt hány ó éve a szerzõdés vagy hogyan?
háromtizenhárom háromhetvenkilenc.
jó köszönöm.
mer azt mondták hogy március elsejével kell.
egy hölgy.
igen igen igen.
igen.
hát mostmár egy éve hogy kötöttem.
mindjá
igen hogy egy 
március eggyel.
állítólag. hát legalábbis a hölgy azt mondta.
igen.
igen.
igen tényleg
igen. igen.
és azt meg szeretném most szüntet
ni.
igen.
igen.
és akkor arra fizetnem kell?
igen. na most
akkor mit írjak rá?
igen.
hûség lejáratá
mer megszûnik ez a lakás
és nem tudom hogy ottan
hogyan leszek. hogy van-e telefon vagy nincsen.
aztán akkor majd visszaizélem de mostmég egyelõre nem tudok
mer a hurcokodásom is sokba kerül
azt is
úgyhogy
hûség
igen. hûség lejáratával ugye?
hûség lejáratával.
köszönöm szépen.
köszönöm.
szeretném
a segítségét kérni
hogy õ
õ szeretném lemondani
az INVITEL-lel megbeszél
szolgáltatás
õ most azt hiszem szombaton kaptam értesítést arról telefonon hogy õ aktiválták.
kilencvennégyes
háromtizennégy
négyes
tizen
kettes.
õ
hát õ faxunk az nincsen.
akkor most mit tudok csinálni?
igen
igen igen igen.
ezt is tudom csak az történt közben hogy amíg nem volt ugye utána én érdeklõdtem.
azaz hogy beszélgettem
egykét ismerõsömmel mert többrõl ugye nincsen szó
akik
messzebb te tehát tehát nem a mi körzetszámunk.
és õket
is már csak mobilon tudjuk elérni.
csak a férjem és a gyerekem mobilján
van olyan
idõpont amikor tizenöt forintos a beszélgetés díja.
igen.
igen.
hûha!
õ
az zavart meg tulajdonképpen
hogy úgy emlékeztem hogy amikor ugye aktiválják és szólnak
akkortól
öt nap.
és õ nekem
azt hiszem hogy szombaton érkezett egy telefonüzenet.
hogy aktiválták.
igen.
igen.
igen és ezt hova kell küldeni?
igen.
nulla hat huszonnyolc.
öt
harminchat.
négyesszáz
tehát ez a fax
szám
és akkor kell a
a név ugye?
cím
telefon
szám
nagyon szépen köszönöm.
vi
szonthallásra.
jó napot kívánok!
érdeklõdni szeretnék
hogy megérkezett-e a lemondónyilatkozatom.
mit mondjak a
tele telefonon szolgáltat
tást.
INVITEL-es.
mit mondjak tele
fonszámot?
három harmincnyolc
kilenc tizenegy.
meg megérkezett tehát akkor a hónap végével bezárólag
az önök által nyújtott szolgáltatás részemre megszûnt.
köszönöm szép
en viszonthallásra.
most csöng
kérem szépen olyan õ problémám van tavaly kötöttem önökkel egy ilyen kilencszeres vagy mit tudom én milyen szerzõdéssel.
ugye
szerzõdést
na most az nekem le fog járni tizenkilencedikén ha jól tudom.
há nulla
igen.
és ezt szeretném felmondani.
írásban?
jó.
szóval
de most hogy mivel már ugye szerdán van október tizenhárom
nem okoz semmi problémát?
jó.
jó csak elég annyi hogy kilenc a kétezerhét
mit tudom én november egytõl
úgy úgy jó hogy november egy
fölmondhatom.
jó.
szóval semmi más ilyen a szankció
nem lesz vele. ugye
mivel ez csak egy évre lett kötve.
igen igen.
és akkor önök értesítenek hogy mikor szüntetik
meg?
levélben értesítik hogy mikor szüntetik meg.
nagyon szépen köszönöm.
kezit csókolom. viszonhallás.
azzal kapcsolatban szeretnék segítséget kérni hogy szerzõdtünk önökkel
hívásdíjakat fizetünk ugye önökön keresztül és
õ
hát most az a helyzet állt elõ hogy áthelyeznék az irodánkat.
és az nem tudom hogy
tehát lejárt-e már önöknél ez az egy éves úgymond hûségnyilatkozat.

köszönöm száznegyvenhárom
hatnyolcvanöt.
köszönöm szépen.
BÜKKFÜRDÕ.

igen?
de 
mer most ugye azt mondja nekünk a @TCOM hogy áthelyezik a vonalainkat de akkor ezt fel kell mondanunk.

tessék?
jeleznem
kell hogy. nagyon rosszul hallom elnézést.
azt mondták nekem szó szerint hogy le kell venni a PANTEL-t a @TCOM-nál.
ja értem! tehát akkor tehát akkor elõször meg kell tenni ezt a lépést és akkor ha elköltözünk visszahelyezik.
értem.
jó akkor.
akkor tehát ezt ezt így is hívják? tehát így is kell megfogalmaznom? mert szeretnénk errõl akkor egy írásos anyagot egy faxot küldeni önöknek.
hogy kérjük levenni az áthelyezés idejére?
persze
értem világos
értem.
jó rendben! és akkor azt meg tudná mondani hogy milyen faxszámra küldjük el.
huszonnyol
ötszázharmin
ötszáznegyven?
címeznek kell valakinek?
tehát címeznem kell valakinek?
rendben.
köszönöm a segítségét.
minden jót. viszonthallásra!
azután szeretnék érdeklõdni
hogy õ
tavaly április tizenkettedikén én õ
kötöttünk az INVITEL-lel egy szerzõdést
a telefon
ra
és azt szeretnénk visszamondani. hogy ez hogy mûködik?
mi ennek a menete?
kilencvennégyes körzet
négy
száznegyven
hát hat három.
egy pillanat egy pillanat.
itt vagyok. mondanám.
ötszázhat
ötvenhat kilencszáztizennégy.
igen.
hát õ egy új
egy új szolgáltatóval szeretnénk
szerzõdést kötni.
ühü
hát õ mindenképp szeretnénk visszamondani úgyhogy
igen.
igen.
egy pillanat hozok ide egy tollat mer az
sincs egy pillanat.
igen?
igen.
igen.
jó.
hát a levelezési címet is megmondhat
igen.
jó köszönöm szépen.
és õ nem tudom mer
halló
tam olyan is hogy egy hónappal elõtte be kell jelen
ühü
hûségvállalás lejárta.
jó akkor az április tizennyolc ugye?
jó jó. nagyon szépen köszönöm a segítséget.
viszonthallásra.
õ a mai két és félórás telefonbeszélgetés önökkel odalyukadtam hogy el kell küldenem egy faxot mert ugye semmilyen kapcsolatom nem él @EMAIL-t nem tudok küldeni satöbbi
ez egy nyolc nyolcvankilenc hetven nulla egyes telefonszámra vagy faxszámra gõzöm nincs húsz perce próbálkozom folyamatos foglalt jelzést kapok.
õ oda lyukadtunk
ki hogy mivel én kéthete az @ISDN vonalamat visszamigrálták
õ analóg vonallá és a másik számon élt az INTERNET kapcsolatom a négyhatvankilencen
ezért valószínûleg a négyhetvenen most ezért nem él és a tegnapi nap még mûködött ma már nem.
holott kéthete szereltek

az meg a négyhatvankilences végû.
hát kész vagyok komolyan mondom.
hogyan?
nyolcvannyolc
nekem azt mondták hét nulla nulla egy.
igen.
egy nulla nulla! én
nulla nulla egyet írtam. és folyamatos foglalt jelzést kapok! hát
nem tudom elküldeni.
aha. és fel fogják venni?
értem.
jó nagyon szépen köszöntem.
viszonthallás.
nem tudom hogy tud-e információt nyújtani számomra amire én szeretnék kérdezni.
nekem itt van egy õ hát úgymond vállalkozói
vonalam
irodában egy választási gép szervíz voltam itt SÁRVÁR-on
na most õ ugye ennek magasabb az alapdíja.
na most megszüntettem a vállalkozást
tehát ez az üzlet mint üzlet megszûnt.
de viszont õ
néha igényt tartok a telefonvonalra.
mint magánszemély.
na most õ
magánszemély néven is van egyébként ez a telefonvonal
csak ugye sok az alapdíj az hogy itt áll az üzletben múlt hav
egybetlen egy beszélgetésem nem volt múlt hónapban se.
csak az alapdíjat fizetem.
kilencvenötös.
és õ azt szeretném hogy õ vagy egyoldalúvá tenni a telefonomat tehát az hogy csak hívhassanak
mer akkor van kedvezmény. vagy pedig lemenõsíteni magán õ telefonvonalra.
tizennégy negyvenhárom. ott próbálkoztam már eddig de nem veszik fel.
hát ott vannak este hatig dolgoznak.
õ ott ott még ugye ez foglalt ez nekik állandóan. de még az se hogy várjak mint itt hogy önöknél hogy
tetszik tudni hogy zenél aztán akkor beadja nem egyértelmûen kidob.
foglaltat jelez.
jó jó akkor
próbálom õket hívni jó. köszönöm szépen.
viszonthallás.
és a
INVITEL @ADSL
számlámat nemrég kaptam meg és lenne egykét kérdésem amit nem értek egészen.
ami
december harmincegy elõtt költött õ köttettem be
és akkor volt egy ilyen akció legalábbis nekem azt mondták hogy akkor ez négyezerkilencszázkilencvenkilenc forintba kerül per hó.
maga az INTERNET ami rájön az én eredeti OTTHON százhúszas csomagomra ami háromezernyolcszáz volt.
õ na most én ennek ellenére tizenháromezerötszáznyolc
forintos õ
alapcsomagot kaptam.
viszont itt a számlán nekem úgy van hogy ez kétezernyolc elsõ hó tíztõl kétezernyolc második hó huszonkilencig
van. most ez két havi vagy akkor ez mit jelent? vagy elírták?
igen õ
kettõ nulla hét.
akkor így nekem most majdnem tízezer forint ez a csomag. de hát ugye
õ hú az mi? ez az ügyfélszám?
nulla kettõ
huszonhat nulla öt.
jó.
igen.
ja értem tet ak
kor azért lett ez tizenhárom ez
er. és akkor kevesebb lesz. jó.
jó csak azt hittem hogy az az állandó és mondom az
kicsit sok.
jó akkor nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
lenne nekem egy olyan problémám
hogy én önökkel tizenegyedik hó hússzal kötöttem egy INVITEL ilyen szerzõ
dést.
de én küldtem egy levelet nyolc napon belül hogy mégsem kérném.
igen.
kilencvenhatos kör
zet
kettõszáz hét hat nulla ket
jó.
de én megszüntettem én kaptam egy levelet.
hogy én az INVITEL-hez tartozom és elvették a @T-COM-osoktól a számlámat. 
igen?
igen akkor
de én ezekkel tegnap beszéltem és
azt mon
ta hogy õk teljesen megszüntették önök a
számlámat.
hogy már õhozzájuk nem tartozok mert megnézte egy úriember

igen.
hát mondom tegnap este mi fölhívtuk ezt a tizennégy tizenkettõt

tegnap este beszéltünk és õk azt mondták hogy õk már teljesen nem hozzájuk tartozok.
hanem az INVITEL-hez.
én arról nem kaptam
én egy olyat kaptam hogy a @T-COM által jött egy levél
hogy önök átvették az én dolgaimat.
igen
errõl nem kaptam papírt.
ühü
ühü
jó hát akkor megpróbálom. de önt vissza fogom tudni hívni ha esetleg
és akkor visszamentem a FAVORIT
PLUSZ csomagomba?
jó.
akkor köszönöm szép
türelmét.
viszhal.
kus
jó napot kívánok!
õ megkaptuk önöktõl a 
a szerzõdést
a
azon kívül
pedig az elsõ csekket.
na most õ az a problémánk
hogy a a csekket
mi
a
MATÁVNAK
nem tudom minek.
nem lehetne
másik csekket kapnunk?
ezentúl
hát ez a dolog ez ez még most friss dolog mert 
most most kezdõdik el az egész.
csak telefon.
kettõtizenöt ötharmincöt.
kettõtizenegy
ötharmincöt.
kilencvenhatos.
hát
hol van?
ez a ötszázhét?
kilencszázkilenc hetvenhárom.
hát
nekünk
valóban. az elõfizetõ az de a számlát mi @HTV @KFT névre kértük.
és arra is
hát az INVITEL-nél
õ
igen?
igen.
na most  meg van ez a 
én nem tudom. most kaptuk
mikor kaptuk? nem tudom mikor kaptuk. múlt héten vagy akármikor.
nem tudom ezt a
olyat hogy elõfizetõi szerzõdés.
és akkor
azzal együtt kaptunk egy olyat hogy kötelezettség vállalás
ide van írva elõfizetõ neve
és akkor van olyan hogy õ
számlafizetést átvállaló adatai.
az úgy jó lesz?
na
és akkor ezt a szerzõdést is alá kell írni ezt meg visz
aha.
najó. akkor az akkor mi milyen
faxon küldjem?
igen.
igen.
ötharminc ötnegyven?
na most akkor
arra van lehetõség hogy ehelyett kapjunk másik csekket?
mán mer
ja akkor egy külön papírra vagy hogy?
igen.
jó.
jól van jó.
akkor így már így már vagyunk.
na most már így próbálok két hét óta mióta megjött a 
ez a csekk meg minden. azóta próbálom önöket fölhívni és soha nem sikerült.
igen igen.
mer itt ugye már kellett volna fizetnem ezt a január huszoneggyel ezt a csekket
de
komolyan azóta én próbálkozom és nem sikerül.
najó akkor így mostmár majd küldöm. remé

jó jó.
köszönöm szé
en
nem de elküldenek egy másik számhoz az megint nem válaszol az küld a harmadikhoz meg negyedikhez
kérem senkivel nem lehet beszélni!
egyszerûen
kérem szépen
most beszélgetünk de azt mondja nem tud rá választ adni.
kérem szépen az a helyzet november óta számlázzák önök az izét. mi itt semmiféle szerzõdést önökkel nem kötöttünk.
hozzá nem járultunk.
ez a számla jön és most küldenek ide egy paksamétát
hogy kérem szépen ezt a 
de olyan apró bolha betûkkel hogy 
egy rosszullátó ember el se tudja olvasni!
kérem szépen.
most mi van?
ott ott nem ott kot annyit mondanak hogy ez a körzetszám meg az a körzet
szám illetve
kérem szépen és leteszik.  szól a zene.
feltetszik hívni a tizennégy negyvenhármat
ezt már tízszer hív
tam.
na most akkor ez tizennégy negyvenhárom?
utána egy kilencvenhat nulla?
ezt csinálom már reggel ó
hát nem
most ezt számlázzák ezeket a 
beszélgetéseket?
hát vezeték persze hogy vezeték.
hát szóval
ez már borzasztó.

az abbahagyja hogy ez meg az az izén
kérem szépen tévesen számláztunk elnézést kérünk slussz vége.
tovább nincs.
egy õ
olyan problémám van hogy õ
INTERNET csomagot váltottunk
és õ
nem érkezett be
a felmondásom az EUROWEB
szolgáltatóhoz
én ezt elküldtem levélben. utána tudna nézni hogy elindult-e a folyamat?
igen.
múlt hét pénteken.
elsõbbségivel.
kettõszáztizenhat
háromszáztizennyolc.
rendben.
igen.
és a
új csomag bekötése az
közvetlenül történik?
igen.
rendben.
nagyon szépen
köszönöm.
köszönöm visz
viszonthallás.
hogy õ
szerzõdésünk
ezt szeretném felmondani. na most akkor azt mondták hogy õ
levélben kell ezt megerõsíteni.
és akkor a GÖDÖLLÕI címre?
kell küldeni?
négyszázhét.
és ez mikortól õ lép hatályba?
tehát addig elvileg még fizetnünk kell a
ráesõ részt?
mi az hogy havidíjas vagy
nem tudom itt ez a 
PANTEL
igen.
tehát akkor addig a ráesõ részt ki kell fizetni.
jó hát akkor feladom a
az igen az az lejárt.
csak azt tartom furcsának hogy a lev
telefonon kötöttük meg a szerzõdést és mégis õ levélben kell lemondani. de hát ez van.
jó jó.
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallás
én
azt szeretném megérdeklõdni hogy
õ január huszonharmadiki dátummal
milyen
beszélgetés vagy egyáltalán minek alapján
irányították át a hívásainkat azokat a bizonyosokat a MATÁV-tól
az önök

milyet?
abszolút semmi nem kaptunk.
hát a szolgáltatás
na igen.
csak ugye én
ugyan beszéltem egy hölggyel még október végefelé
és énnekem akkor mondták mondta a hölgy hogy majd
tíz napon belül körülbelül átkerül a önök önökhöz ezek a hívások.
és hogy közbe küldenek nekem szerzõdést meg meg számlát meg nem tudom mit amit ön is kérdezett számlalevelet
és én eddig semmit az ég egy világon nem kaptam. úgyhogy énnekem fogalmam sincs azután a telefonbeszélgetés után hogy ez mit jelent tulajdonképpen. illetve azt tudom hogy mit jelent
csak például azt nem tudom mert
egyszer hallja az ember telefonba és az
azért nem marad meg úgy az emberben hogy
a távolsági hívás az tulajdonképpen
az összes belföldi hívást jelenti?
ami nem a körzetbe tartozik?
hát nulla hattal kezdõdik a mi
na értem én de
például SOPRON
és hogyha már
akkor az meg az önöké.
am
mobil is meg a belföldi is.
most olyan hogy én
nem tudom akkor rosszul tudom vagy rosszul tudtam régebben
ugy van olyan hogy helyi meg helyközi

helyi a településen belül a körzeten belül meg
meg a helyközi.
értem.
hát ugye ott az ember hirtelen ott a telefonba amikor az embert így rákérdeznek meg mondják akkor
mond valamit
csak aztán utána
esik le hogy igazából énnekem ez nem kedvezõ ez a dolog mert én a
FELEZÕ-be a MATÁV-nál bele szoktam férni. most meg fizetek külön igaz hogy olcsóbban
bár azt sem tudom hogy mennyit mert errõl sincs
semmi írásos dokumentumom hogy mik a tarifáik.
és akkor
hát ennek alapján most énnekem a az
FELEZÕM ha nincs kihasználva akkor
FELEZÕ kedvezmény
akkor önöknek meg pluszba fizetek.
igen és akkor mennyi egy ilyen hívásnak a tarifája?
na hát igen. és akkor még azt kérdezném meg hogy hogy most
akkor is ha telefonon beszéltünk és én nem írtam még eddig alá semmit meg
de hát ha nem akarom?
hát telefonon keresztül elfogadtam de azt mondták hogy küldik a szerzõdést meg hasonló dolgok. én úgy gondoltam hogy akkor
akkor lesz érvényes amikor én aláírok valamit.
oké oké oké elhi
én elhiszem
õ csak õ
ugye ha én én ezt nem nem így értettem. amikor ezt megcsináltuk na most még egy kérdésem van.
akkor valami
olyasmit is említett az a hölgy
hogy õ
hogy egy évig ez érvényben marad?
és akkor az is benn van abban a szerzõdésben ami önöknek van de ná nálam nincs?
azt
kérdeztem hogy akkor ez a hûség  vállalás az egy éves hûségnyilatkozat vagy nem tudom mi
az
önöknél megvan?
a telefonbeszélgetés alapján?
ühü
na jó hát csak ugye
amit az elõbb is mondtam ez nagyon becsapós ezek a telefonos dolgok még mielõtt az ember meggondolhatna valamit azelõtt esetleg rábólint mint ahogy én rá is bólintottam
holott én nekem ez abszolút nem kedvezõ.
és akkor ezt már visszacsinálni nem lehet vagy valami
van neki valami
anyagi vonzata ha vissza
akarom csinálni.
ühü
jó. hát akkor
akkor nagyon sajnálom hogy így beugrottam így telefonon a dolognak de hát mostmár akkor mindegy.
a hívások is ha csúcsidõben hív hívok akkor önöknél drágábbak mint itt minálunk vagyis a MATÁV-nál. itt nincsen hívásdíj önöknél az is van
úgyhogy ezek amit az ember nem tudott és így kapásból
telefonon keresztül meg se tudja jegyezni hogy mit mondanak. úgyhogy én ez ezt
nagyon nem
találom
korrekt dolognak. de mindegy hát
már ez van.
köszönöm szépen.
viszonthall
GYÕR-ból beszélek. ide helyeztettem át az INTERNET csomagomat @T-COM területen mert akkor még ban laktam.
az INTERNET mûködik. viszont a
a postafiók az nem mûködik.
egyet
igény három dolog jár. egyet
igényeltünk
és mégegyet szeretnénk egyébként
párom részére is megneveztetni.
de az enyém sem mûködik egyéb
há mondom még önök ezt
mondták hogy aktiváltatni kell tehát hogy
egy szerzõdésszámot mondok.
negyvenhat
kilencvenhét hetvenhárom.
kilencvenhét
hetvenhárom. és kell még egy félazonosító ugye?
igen.
és az eny és az enyém sem mûködik sajnos.
igen.
és a a másik? szeretnék igényelni a párom részére egy másik fiókot.
azt önnek kell adni vagy
még egy másik @EMAIL címet szeretnék igényelni
három darab postafiókra van lehetõs
ség
igen.
pont
igen.
edit
negyvenhét.
igen.
és kis
e betûvel jó?
inkább titkos legyen.
és a harmadik postafiókot is lehetne aktiválni?
igen.
korábban nekem volt már egy ALEXANDER iksszel negyvennyolc.
igen.
ugye kukac INVITEL pont hu
a jelszó pedig
legyen
pillanat.
itt is lehet EDIT negyven illetve azt mondjuk hogy õ
igen EDIT negyvenhét.
igen
igen.
hát legyen ez is tit
kos jó?
ez az ilyen aprékos

hét igen.
mennyi? mikor fog mûköd
huszonnégy óra múlva igen.
SÁNDOR

igen.
akkor avval hívjam a technikai HELPDESZKET.
ugye?
ötös igen. köszönöm szépen.
viszonthallásra.
jó napot kívánok! itt a
és
hát érdeklõdni szeretnék
hogy hol vannak maguk itt GYÕRBE?
aha.
na hát szóval
azt szeretném kérdezni hogy eddig
eddig énnekem
BÁZIS csomagom volt
már az is furcs
TELEKOM-nál
és akkor
decemberbe
hát õ
irányítottak engem önökhöz
és megkaptam ezt a
tájékoztatást miszerint
elsõ hó huszonháromtól
hát
önökhöz tartozom.
na most
azt
nem értem
hogy
a továbbiakban ha én telefonálok
kell valami elõszámot hívnom?
melyiket?
tizennégy negyvenhárom?
köszönöm.
abban
õ hogy
õ
ahova én kö köttettem NET-et. a NET mûködik
örülnek neki
õ viszont
õ volt egy olyan hogy ugye ONLINE rendeltem
és pluszban kértek még egy hozzájárulói nyilatkozatot
én ezt el is faxoltam.
viszont õ a napokban kaptam egy levelet egy ilyen formanyomtatvánnyal hozzájáruló nyilatkozat címén.
meg egy ilyen i ijesztegetõ levelet.
hogy azt mondja hogy az ONLINE megrendelt szolgáltatást a @T-COM távközlési @RT
visszajelzése alapján
az alábbi felmerült problémák miatt a mûszaki kiépítést nem áll módjukban elkezdeni
ez tulajdonjogi probléma.
de hát ez ki ki van már építve.
ez lehet csak azért lehetett mert nem volt nekünk korábban ilyen
izénk?
formanyomtatvány?
mer én ezt most megijedtem. hát tudnék róla tesó szólt volna hogyha nem mûködik a NET-jük.
aha. értem.
jó.
ha valami gond van meg akkor úgyis értesítenek
igaz?
ilyen minden szó nélkül nem szüntet
ik meg.
oké.
köszönöm szép
en.
további jó munkát.
viszonthallásra.
én önöknél kötött kötöttem  ilyen vagyis csak szóban csak ilyen
szerzõdést. és vissza szeretném mondani az INVITEL-nél ezt a telefon
szolgáltatást.
hát már kaptam csekket. már be is fizettem januárba.
most
küldték ki csak postán.
nem.
négyszáztizenhét hét hetven. nem most történt már valamikor december
vagy november végén vala

nulla hat
kilencven
hat.
igen igen.
igen. igen. igen.
igen. igen.
nem. én most vissza szeretném mondani nem
hát
valahogy akkor nem jó akkor nem úgy kellett volna tájékoztatni az embert akkor  fizesse meg az aki félretájékoztatott.
mert
igen igen igen!
igen.
igen. igen.
a férjem az már meghalt az már nem tudja.
igen így de most kororjam elõ?
vagy ha mi legyen?
fiatalember aki
annak is mondtam hogy már meghalt. átírás tás kellene
azt mondta hogy nem kell átiratni. meg a másik csomagom megszûnik
és
mit tudom én. ez lesz helyette. de közben másik csomagom magom is fizetem meg ezt is. akkor ne tájékoztassanak félre.
nem nem. mer ó
október tizenötödikén már meghalt.
hát
hát van valamit õ információ vagy fölhívják az embert hogy
akkor tájékoztassák rendesen hogy õ hogyan kössem meg ezt a szerzõdést mert itt egy nagy átverés volt.
igen igen. igen igen.
igen
én fizessem tizenegyezer forintot ha visszamondom? hát ez röhejnek a teteje ne haragudjon.
igen értem én. értem
értem én de hát most
én levelezgessek én
csináljam herehurvát mert mást csinálta
más csinálta nekem.
problémát.
olyan hogy egy fiatalember

hát
nem egészen jó de
hát föl szeretném mer al
arról volt szó hogy a @T-COM akkor megszûnik. a FAVORIT-om. aj ajánlottak helyette egy jobbat. hát én elvállaltam a jobbat mert azt hittem hogy jobb.
de hát végül
már
fizetem a másikat is meg ezt is. hát akkor mi ebbe a jó?
hát ez is mûködhet
de hát a fiatalember nem azt mondta hogy együtt fog mûködni hanem azt mondta hogy
jó jó. köszönöm.
viszhallás.
jó napot
mondhatom az ügyfélazonosítómat?
ötven
negyvenhat. nyolcvankettõ. hatvanöt.
negyvenhat nyolcvankettõ hatvanöt.
igen.
és azt hogy én
írásba ajánlott levélbe múlt hónapba
lemondtam ezt a INVITEL szolgáltatást
mert két évig ugye igénybe vettem és mostmár nem óhajtottam
és azt mondták hogy hét napon belül reagálnak rá
de jött a számla ezernyolcvan valamennyi forintról
de nem
én ajánlott levélben adtam föl.
igen. igen.
egyszázkettõ.
nagyon köszönöm.
özvegy
kettõezernyolc igen?
akkor nem is volt jó a telefonom. de nem baj. nem tetszik tudni hogy mennyi?
jaja
igen?
igen?
jó. köszönöm szépen.
viszonthallásra.
a négyszázharminckettõ kettõkilencvenhármas telefonszámról.
az hogy én kaptam önöktõl egy ilyen szerzõdést
tel õ hogy õ én az önök õ
telefonját használom. használhatom. vagy nem tudom micsoda. de hát énnekem a
ezt nem értem hogy hogyan jött
tünk mi ezt
négyszázharminckettõ
kettõkilencvenhárom.
kilencvenhatos.
ühü
tehát önök
mostan egy másik cég mint a @T-COM nem?
hát de most akkor önöknek is fizessek meg a @T-COM-nak is?
hát mer én abba voltam hogy a @T izé a @T-COM-nak a  mer én nekem volt a @T-COM-mal egy szerzõdésünk és azt akarták megújítani.
hát én nem tudom ezt hogyan lehet lemondani?
de hát ezt nem tudom. hát akkor engem jól befûztek a szentségit neki mer
most akkor fizetek a @T-COM-nak is meg önöknek is?
most akkor önökkel csak akkor õ leszek üzletfél hogyha
õ
aha.
hát ezt nem tudom és akkor a @T-COM ehhez mit szól?
jó hát akkor
bemegyek aztán õ önnek van GYÕR-ben kiren
cségük?
jó.
hát mer kicsit olyan partizán dolog ez hogyha a másik vonalára rákötnek

hát de én mind abban voltam hogy ez a @T-COM-nak a szerzõdése.
mindegy  majd nem kérdezem mit csináljak.
hát
másban nem akkor.
köszönöm.
csókolom.
jó napot kívánok!
és ezt az INVITEL-t
szeretném lemondani.
telefon telefon.
négynyolcvanhat kettõtizenöt.
kilencvenhatos.
igen igen igen.
igen.
nem nem szeretném lemondani tel
jó.
jó.
ez csak kézzel írott levél legyen aláírva?
jó. jó jó.
köszönöm szépen.

jó napot kívánok. az után érdeklõdök hogy én maguktól õ valaki fölhívott már két hete
hogy ezt az INVITEL szolgáltatás hogy be kéne ütnöm a tizenöt tizennötöt és akkor hogy használhatom
na most én már beszéltem önökkel hívtam önöket nem tudom kivel beszéltem lényeg
telen.
akkor azt mondták hogyha nem kérem akkor egy levelet kell írni.
és én
igen és én írtam is önöknek.
és eközben meg jött a TELEKOM-tól az hogy használhatom a
a a a
a maguk szolgáltatát. most akkor mit csináljak?

küldtem egy levelet hogy nem kérem az INVITEL-tõl ezt a
tizenöt tizenötös elõhívószámmal mert itt is fizetni kell.
hát mikor?
múlt héten.
kilenc
háromhuszonkettõ nyolcötvenegy.
igen?
nem értem hát lehet
hogy értesítettek lehet hogy én nem voltam otthon azt nem tudom. de hát idáig nem nem szólt senki.
ilyenkor
na most
a továbbiakban ezt nem kérem jó?
igen.
igen.
én hívtam. egy számot se hívtam ön
öktõl
jó akkor tessék. elnézést.
nem tele
fonon mit tudom én egy csajt ide ide szólt telefonon hogy kérem-e akkor õ már telefonon intézkedik ez volt a szöveg.
és akkor mit tudom én és erre aztán én õ
ugye mert kértem õ fölhívtam magukat és mondták hogy ezért is fizetni kell.
hát ezt nem mondta a csaj hogy fizet
ni kell.
ezért is fizetni kell hogy õ a mit tudom én a mobil szolgáltatások olcsóbbak lennének
de hát ezt is fizetni maguknál van egy ilyen csomag vagy mit tudom én mit magyarázott.
jó köszönöm szépen. akkor a feje itt fejezzük be mert én a továbbiakban nem kérem nem
fogok még külön fizetni. igen?
aha.
mer hát nem is telefonáltam az az igazság még a maguk számával se.
úgyhogy akkor tessék mondani.

igen
de dehogyis! hát eszembe sincs hogy maguknak há most is huszonötezer forintos azért izé és ide
szól a 
akkor hívom a @T-COM-osokat
hogy mit csináljak mert én még a
tizenöt tizenötöt nem hívtam
na
hát idáig is tudtam telefonálni hát a @T-COM-nál vagyok úgy is
hát idáig is tudtam telefonál
ni
én addig nem mer akkor maguknak is fizetek énnekem huszonötezer forintos telefonszámlám volt nem pedig hogy még maguknak is fizessek
meg még a @T-COM-nak is.
há de mér nem amikor már írásba küldtem el maguknak a
akkor mért nem lehet ezt azt még elintézni?
igen.
igen. és akkor most õ
mondahogyan be kell ütni de viszont maguk fogják ezt nekem kiszámlázni?


na de hát ezt nem értem. hát idáig nem kellett nekem a tizenötöt õ tizenöt tizentötöt hogy mondjam
a izé elõhívni. akkor mégiscsak maguk maguktól is kiküldenek egy szám azért
nem vagyok most biztos.
igen?
hát már megkaptuk már én el
küldtem önkönek hát ez ezért érdeklõdök hogy meg-e kapták a levelemet. 
hát én elküldtem önöknek már a múlt héten.
hogy én nem kérem a maguk
szolgál
és ez hány napig fog akkor elnézést tartani nem
tudja?
hát mer olyan hülye korlátolt vagyok ne haragudjon errõl maga nem tehet de de tényleg mer
meg vagyok most lõve hogy most ezért is fizetni kellek érti?
aha.
és akkor de akkor ezt nem értem érti? azért vagyok korlátolt hülye mer hogy mér kell amikor idáig is hívtam a @T-COM-ot
és nem kellett beütni a tizenöt tizenötöt hogy mért kell most beütnöm ezt nem értem.
ennyire hülye vagyok.
tényleg.
ja.
addig hát én fölhívom akkor a @T-COM ügyfélszolgálatot és megkérdezem hogy mért kell nekem a tizenöt tizenötöt akkor tõlük kérdezzem meg?
hogy ezt nekem be kell üt hát idáig ezért mondom meg vagyok lõve érti?
hogy idáig nem kellett ezt a tizenöt tizenötöt
beütni.
akkor ez hány huszon augusztus
aha.
addig ezt a tizenöt tizenöt
jó jó jó jó jó köszönöm a
kor viszonthallás
nem tudok bekonnektelni az @ADSL-embe.
õ nem vagyok teljesen tisztában vele hogy most õ múlt héten megváltoztattam a jelszavamat és felhasználónevemet csak nem tudom hogy már az aktív-e vagy nem. és most nem tudom hogy melyikkel kellene belépni.
mer egyik sem hajlandó elfogadni.
hát õ múlt héten is ezzel próbálkoztam csak itt nekem ez nagyon hosszú és azt mondták hogy ezt nem hiszem hogy elfogadják.
mert nekem a szerzõdésszám az egy ilyen harmincnégy tíz nul
nincsen nincs
telefonszámot kértek az elõbb is
három
hatvanhét kettõhuszonöt.
kilencvenkilences.
ami
most változtattunk az az @EMAIL õ címem volt hogy
hogyha
nekem a nyolcvannégy nulla hat nulla kettõ rémlik.

kattintok az @ADSL ikonomra megpróbálom írni a felhasználónevet a jelszavamat és nem fogadja el azt írja hogy õ hatszázkilencvenegyes hiba a
hozzáférés meg lett tagadva.
igen igen
igen igen csak a kolléganõje nekem azt mondta hogy valószínûleg átírta azt a másikat is.
meg a jelszavam is az?
hát akkor próbálkozom. nem
és azt hol tudom elérni
nagyon szépen kösz
viszonthallásra.
jó napot kívánok!
SZERTÕSZENTMIKLÓS-ról.
a kislányomnak van õ
elõfizetése.
na most mi az INVITEL-tõl kaptunk egy õ
szerzõdést.
õ de hát õ én tudom mi nem kértünk ilyen szerzõdést.
és milyen szám? mert én már két napja telefonálok és
senki. most véletlenül magát el
beütöm
akkor elõször az
egyest utána a kilencvenkilencest és a null


mennyi? tizennégy
köszönöm.
augusztus tizenötödikei hatállyal önökkel
kötöttem én egy szerzõdést így telefonon keresztül hogy beléptem az @INVITEL-be.
van egy o olyan jellegû problémám
ingyenes.
namármost én kaptam önöktõl egy szerzõdést amire az van írva hogy a
és az micsoda?
hát ezt mondom. én ezt beütöttem.
de sajnos ez most nálam
fordítva jött ki. kiküldtek nekem egy hatezer forintos számlát
és azokat számlázták le amik elé beütöttem a tizenöt tizenötöt holott nekem az ingyenes kellett volna hogy legyen.
én tegnap este felhívtam a @T-COM-ot. beszéltem egy
ügyfél
szolgálatossal tettünk egy próbát ami ugye ma este fog kiderülni mert huszonnégy óra elteltével tudja megnézni az automatába
a hívást és azok
a mobilszámok amik elé nem ütöttem be a tizenöt tizenötöt mert az önöknél elméletileg
kedvezményesebb
azok meg a
@T-COM számlázta ki nekem.
szóval én ezt nem értem.
itt valami
romnyolcvanegy négy ötvenkilenc.
hát ezt õ szeptember. szeptembertõl augusztus az olyan zavart volt mer ak
kor még
szeptember tizennégy?
igen így van.

de hát itt van szeptember tizennégy kedvezményes. de szóval mi direkt akkor beszélünk mindig amikor ugye kilencvenkilenc százalékban ingyenes.
tehát tizenhat óra után
és tíz óra elõtt.
és mégis itt vannak hogy
például fél öt fél kilenc este tíz óra itt elég sokat beszélünk ötvenkét perc. és ezt mind mind leszámlázták nekem.
holott én a lányaimnak is megmondtam hogy üssék azt a tizenöt tizenötöt mert különben nem lesz ingyenes.
szóval én úgy veszem észre hogy ez a dolog teljesen fordítva mûködik.
ahova nem ütjük a tizenöt tizenötöt 
az a @T-COM-nak megy
hát de akkor itt mégiscsak valami keveredés van.
azt esetleg amit tegnap beszélgem este fél nyolc körül önöknél ezt már meg tudja megnézni hogy hova szám hova ment ez a hívás?
önök is csak huszonnégy óra múlva
aha.
ühü
most akkor mi ilyenkor mit tudok tenni? mert szerintem ez ez valahogy nem mûködik. tehát mi biztos hogy ütjük azt a 
tizenöt tizenötöt
milyen
címre kell ezt beküldeni?
hát a feleségem meg tudja oldani igen.
igen.
igen.
körzet ötszázharminc
ötszáznegyven. igen és a címzett?
INVITEL
@Z
@RT. vonalkezelés?
tessék?
nem értem.
pana
panasz
kezelés
részére.
me elõfordulhat hogy esetleg ez rosszul lett? felcserélõdött ez a dolog?
aha
na mindegy este kiderül mondom mert én most õ
ugye próbát tettünk a @T-COM-mal és mondta az úr hogy este vissza tudja nézni.
tehát ön most nekem ezzel kapcsolatban nem tud

ühü és önnél se tudok most egy próbát csinálni tehát akkor se tudja megnézni?
ja
tehát az egész a @T-COM-on keresztül
najó mindegy addig megvárom ezt a próbát és akkor
kiderül hogy most valójában mi történt.
ühü hát
feltétlenül mert most mondom kiküldték nekem ezt ingyenesen telefonálnék ideküldtek hatezer forintot plusz a @T-COM-nak fizetek még egy ennyit
úgyhogy
szuper.
most nekem van valami elkötelezettségem az INVITEL felé? ezt nem
egy
hogyha
az micsoda az kilépés?
aha
ja hogy a helyi helyköz
és azt azt bármikor lehet tehát
ja csak a belföldinél nem.
ja értem igen
aha aha.
najó mindegy akkor még holnapig várok és akkor
és akkor majd jelentkezem újra.
vagy hát azonnal küldjük ezt a 
ezt a panasz tehát ez ezek szerint csak a @T-COM-mal tudom felvenni a kapcsolatot
ühü.
értem köszönöm!
viszonthallásra.
jó napot kívánok én
elég messzirõl KAPUVÁR-ról telefonálok 
és
szeretném kérdezni illetve mondani hogy tegnap volt itt az önök üzletkötõje nálam
szerencsétlenségemre 
és
ahogy elment egy félóra múlva már én feladtam egy ajánlott levelet önöknek hogy nem kívánom megkötni ezt amit
megkötöttünk
úgyhogy nem tudom hogy most mi a teendõ.
mert gondolom hogy ma fogja leadni ezt a szerzõdést 
és azt mondta hogy negyvennyolc órán belül engem visszahívnak telefonon 
hát nem tudom
az a az jó a
kor ugye?
tehát
 elsõbbségivel ajánlottan adtam fel úgyhogy a nyoma is megvan
és akkor önök már a @TCOM-hoz nem fogják
fognak
jó mert félreértettük egymást illetve félretájékoztatott mert én azt gondoltam hogy a @TCOM munkatársa 
nagyon úgy beszélt és nagyon jártas volt a dolgokban 
és ahogy elment egy félóra múlva már fel is adtam a levelet mert 
elolvastam hogy mi a
téma és
jó?
jó. nem is kell akkor különösebben. tehát még ön le nem adta gondolom 
de hogyha leadja esetleg nem kell adatokat vagy az bezavarna önöknek. 
igen mondjuk nem tudom az illetõ nevét mert itt nem lehet
elolvasni de egy kód van
azt a kódot megjelöltem. 
igen tehát azt szerettem volna hogy a @TCOM-mal akkor már ne kelljen énnekem 
intézkedni.
jó.
na most még azt mondanám hogy én errõl kapok egy nyilatkozatot vagy valamit hogy megszûnt ez az egész dolog? 
nem?
így gondoltam.
úgy van
erre gondoltam. tehát levélben fognak értesíteni. 
önök
akkor rendben van ez a
dolog így.
jó nagyon szépen köszönöm. 
viszonthallásra!
az
INTERNET-tel kapcsolatban szeretnék kérdezni hogy ha meg akarom szüntetni mi a teendõm? 
így van letelt. 
ühüm. 
és akkor ennyi. 
és akkor  tehát meg kell
tehát meg kell határozni hogy mikortól ugye? 
nyolc nap?
ja nyolc munkanap igen. 
jó.
nagyon szépen köszönöm a felvi
felvilágosítást. viszonthallásra!
hát kérem szépen én tegnap kaptam egy levelet
önöktõl habár azt sem tudom hogy ki az az INVITEL 
és ez egy olyan levelet kaptam hogy megszüntették a szolgáltatás
sukat. nem tudom milyen szolgáltatást szüntettek meg mert én soha nem vettem igénybe 
az önök szolgáltatását 
és én szerzõdést
kötöttem önökkel.
akkor milyen szolgáltatást akarnak megszüntetni? 
hát ebbõl hát ki vagyok akadva teljesen. 
a telefonszámom nyolcvanöt nyolcvanötös a körzet
kétszázhárom hatszázhetven. 
igen igen.
hát én énnekem a @TCOM-mal
hát ezen csod ezen csodálkozom hogy 
hogy engem egy hölgy valamikor így visszaemlékszem mert nagyon sokat törtem a fejem azt mondta hogy egyeztetés telefon
dologgal kapcsolatban
hát én én nem kötöttem semmilyen szerzõdést!
hát énnekem a cég
hát igen mert én soha ezt igénybe sem vettem nem is tudom mondom most hallottam az INVITEL-rõl elsõben errõl
azt sem tudom hogy ez mi eszik vagy isszák vagy micsoda 
egyáltalán nem is tudom. hát el voltam veszve ahogy hazajöttem 
hogy hogy hát
borzasztó én zaklatásnak veszem ezt mert én nem 
én nem kötöttem
jó de most érti közlik velem hogy 
hogy áprilisba
fogják a számlát készíteni. milyen számlát amit én nem is vettem igénybe?
hát jó köszönöm szépen megnyugodtam mert én is egy idõs beteg
ember vagyok hát eléggé az éjszaka nem aludtam ez miatt mert én soha énnekem a @TCOM-mal soha nem volt évek óta megvan 
engem soha nem zaklattam semmibõl mert rendesen fizetek minden hát szóval borzasztónak 
hát elnézést akkor de hát
nagyon
problémás volt azért most reggel hívom önöket
hogy már tovább ne emésszem magam itt napokon keresztül jön az ünnep és még pont ez hiányzik. 
jó jó jó köszönöm szépen akkor viszonthallás!
ra
vagy egy mondhatom a telefonszámot? 
nyolcvannyolc 
négyszázhúsz
nyolcötvennyolc. 
ez doktor
és
én egyébként a munkatársa vagyok 
az a probléma hogy 
hangpostája van. 
és
és õ nem kérte ezt. 
ugyanis üzenetrögzítõs telefonja van
és ööö
barátai jelezték neki hogy ez kapcsol be. 
látszik ez az ön rendszerén? 
igen.
és egyébként legyen szíves kikapcsolni. 
azonnal nem megy? 
ah!
pont azt mondja hogy negyvennyolc óra ma van csütörtök péntek szombat jó. 
jó.
tehát akkor szombaton este már nem lesz neki. 
jobban mondva hol holnap este.
ugye elméletileg?
ja maximum!
ühüm.
jó nagyon szépen
köszönöm!
kézcsókom!
megtudni hogyha
az milyen zóna? 
és az azt jelenti hogy akkor nem kell oda se fiz az is díjtalan? 
de
ezt honnan tudom hogy milyen? mert nulla nulla nyolcas a 
tehát akkor este hat után ha a hatvankettesrõl
kitelefonálok a hatvannyolcasba nem kell
fizetni.
igen.
negyvennyolc nulla nulla ötvenhat. 
oda is akkor
akkor most már körülbelül mindent tudok. 
illetve kapcsolási díj csak akkor van ha létrejön a beszélgetés tárcsázáskor nincs ugye? 
nincsen.
értem.
nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
kérem abba segíthet 
hogy
janu vagyis februárban
elküldtem írásban is a fölmondást 
mert én önökkel semmiféle szerzõdést nem kötöttem de önök ragaszkodtak hozzá hogy írásban kell fölmondani.
ajánlva adtam föl ezt a levelet 
annak ellenére állandóan zaklatnak hogy fizessek be ezt meg azt 
hát két helyre nem fizetek.
úgyhogy
tessék?
abban tud segíteni hogy mondja meg hogy mi lett az ajánlott levelemmel amiben fölmondtam a szolgálatatást februárban!
kettõ hatvankettõ
negyvenegy hetvenhét.
igen.
nem is kötöttem önökkel.
és akkor miért küldenek most is
egyszer ötezer ötszáz forintos csekket 
utána mennyi volt a másik? 
utána négyezer valamennyi hát mi ez?
de én nem kötöttem önökkel szerzõdést megmondtam akkor is hogy nem fizetem be megírtam a JUSZT úrnak beküldtem mindent én nem 
kötöttem magukkal
jó akkor pereljenek be és akkor majd meglátjuk ki ki nyer!
úgyhogy én be nem fizetem ha hússzor felszólítanak akkor
sem!
kérem pereljenek be és akkor majd meglátjuk hogy kinek lesz igaza!
énnekem a @TCOM-nál van szerzõdésem azoknak fizetem rendesen minden hónapban az ötezer valamennyit 
és akkor
én önökkel beszéltem.
a lányom beszélt önökkel. 
hát a panasz vagy ide
mondták mind a két helyen hogy mondjam föl levélben.fölmondtam ajánlott levélben elküldtem 
úgyhogy egy ilyen szemét céget én még nem láttam pereljenek be
oszt majd meglássuk kinek lesz igaza! 
úgyhogy ennyit tudok mondani.
és a továbbiakban ne zaklassanak legyenek szívesek!
csak a bíróságra hívjanak!
nem tud segíteni semmi másban. 
úgyhogy ne zaklassanak tovább.
jó reggelt kívánok
én adok önnek egy 
szerzõdésszámot 
megfelel?
á
nulla kettõ nulla kilenc
négy nyolc 
nulla.
ez egy ez egy
szerzõdés
INTERNET igen. 
tehát ügyfélszám egy három hetes egy hatos négyes. 
igen.
õ
a lakását benne volt egy lakó 
január egy óta a lakó elment 
és most találtam egy számlát önöktõl itten. 
tehát szüntessék be az egészet
mindenesetre jegyezze be a komputerébe hogy
hogy a ház lebontásra van ítélve 
ez nincs 
én az elõfizetõt nem találom
én nem fizetek 
tehát január egytõl nincs.
oké?
én nem tudom
domén most teszek önöknek egy szívességet hogy közlöm önökkel 
kel
jó akkor keresse meg a
ami itten volt ami a lakást megvettük. 
tehát akkor megszûnik a szerzõdése
jó akkor megy akkor akkor megy a végtelenségbe
de küldjön egy megjegyzést hogy
hogy a ház lebontásra kerül 
és a lakás üres január óta és
ugye
hát nem tudom akkor az egy tehetetlen berendezés amit maga ottan csinál 
mert
jó akkor örökké fog állni mert én nem
szaladok HÍL után mert én nem tudom hogy hol van
és
én nem tudom
na jó de én közlöm önökkel hogy a 
lakás
a lakásban már nincsen semmi 
és hogy a szerzõdés üresbe fut ja.
legyen olyan kedves nekem megmondani hogy én most leváltam-e már önökrõl mert huszonegyedikével kaptam 
február huszonegyedikével egy értesítést a TELEKOM-tól 
hogy rákapcsolták az INVITEL-t a
készülékemre 
viszont én önöknél lemondtam és huszonhatodikán át is vették nyolc napon belül a lemondásomat 
csak nem tudták megmondani hogy mikor kapocsolnak le. lenne olyan kedves megmondani hogy hogy állok? mondjak egy ügyfélazonosítót? 
háromhatvannyolc 
ötvenkilenc
tizenkilenc. 
igen.
tizenkettedik
én
akkor most már nem nincs nálam INVITEL.
és még fogok kapni egy számlát nyilván mert egyet már kaptam. 
jó legyen szíves.
igen.
kettõ? mert egyet már kaptam február huszonnyolcig.
jó jó köszönöm viszonthallásra!
hát kérem szépen én kaptam önöktõl tehát INVITEL
fizetési határidõnek ez nyilván sajtóhiba kétezerhat egy hó tizenkilenc van írva mert ugye értelmezhetetlen 
a számlázási idõszak az kétezernyolc nulla egy nyolc. itt a következõ bajok vannak. hát elõször is ezek a dátumok ugye így ahogy van rosszak. 
a második az hogy én semmiféle szerzõdésben nem vagyok önökkel mert én a @TELE2 pontosabban a feleségem még annak idején
a @TELE2-be belépett és én a @TELE2
amelyik tulajdonképpen az
zárójel @TELE2
ezeket én rendszeresen befizetem. 
csekkek másolat
az itteni városi tehát BUDAPEST az egy egyes 
három
öthatvanhárom
hatszáznegyven. 
és én kapom most is megkapom a @TELE2 számlámat 
és itt várom
igen egy INVITEL kintlevõséget kaptam. hát énnekem az INVITEL-lel soha
semmi dolgom
hát ami az INVITEL számlán van nekem külsõ azonosító az egy ötjegyû azt mondjam? 
és van egy olyan hogy ef ef sz szám 
az ef ef esz-et mondom négyötvenhárom 
nulla nulla egy.
huszonhat
hathetvenhárom. 
kárfizetési felszólító van itt egy iktatószámuk is nem tudom kell-e 
és ezernégyszázkilencven forint és egyszerûen nem értem.
na de énnekem a PANTEL-hez mikor mi közöm volt?
semmikor semmilyen.
nahát majd meglátjuk!
persze igen.
bocsánat a kedves nevét mert akkor örülök hogy tudom. 
ó nyugodtan tessék persze várok.
igen.
külsõ azonosítót igen. huszonöt
százhuszonhetes. 
huszonöt egyszázhuszonhét. 
jó rendben!
igen.
jó akkor majd mondok egy mobilszámot amin engem
meg lehet hívni. még csak hogy pontosítsunk tehát
a dátuma ennek BUDAÖRS harmadik hó hét. 
a fizetési határidõ kettõezerhat 
egy hó tizenkilenc.
na de hát
ezek szóval abszurdumok amik vannak 
nekünk van egy volt egy nyaralónk MÁTRAKERESZTES-en az annak idején a NÓGRÁDKOM-hoz tartozott 
de azt is lebontattuk azt az állomást megszüntettük azt elintéztük én nem tudom hogy a PANTEL az megvette-e a NÓGRÁDKOM-ot és hogy ez onnan van-e vagy valami én soha az INVITEL-lel semmire nem szerzõdtem. 
tehát az hogy én az INVITEL-rõl tudok az onnan van hogy az újabban a csekkek amiket a @TELE2 címmel kapok @TELE2
a @TELE2 számaimat meg tudom önnek mondani ha az segít 
jó akkor azt megkérném
ötvenhat 
hatvanhét 
nyolcnegyvenhét
hatvanhét
szép történelmi évszámok nyolcnegyvenhét. 
jó köszönöm az jó igen igen. mert
tehát
én senkivel én semmiféle INVITEL soha semmit nem küld azt sem tudom honnan tudják az én telefon vagy a címemet. 
nem beszélve arról hogy a tele a
a cím ugyanaz az rendben van de õ kötötte annak idején a szerzõdést és az az õ nevén fut. 
tehát az
lényeg az hogy én az INVITEL-lel tudtommal semmiféle jogviszonyban nem vagyok. 
jó. nagyon köszönöm
kedves EDINA minden jót köszönöm.

jó napot
már lemondtam
írásban és ajánlva lett feladva. 
és még mindig küldik a csekket és akkor most követelnek tõlem 
négyezer ötszáznegyvennyolc forintot hogy el van maradva. 
és a nulla nyolc 
négyötvenkettõ 
száznegyvenkilenc. 
jó.
igen.
igen.
az négyezer hétszázhetvenhat forint.
miért március tizenkettedikével lett
második hó elsejével mondtam fel a szerzõdést akkor adtam fel az ajánlott levelet. 
igen?
és akkor még
akkor most ezen kívül eztet még akkor fel kell adni 
és még egy
igen.
de most akkor én eztet a négyezer ötszáznegyvennyolc forintot én ezt már be
befizettem.
igen.
és akkor még ezenkívül egy csekket küldnek és továbbra nincs. 
jó.
köszönöm szépen. 
viszonthallásra!
én azt szeretném megkérdezni hogy 
fel szeretném mondani a szolgáltatást amit egy éve kötöttünk telefonon keresztül. most GÖDÖLLÕ-re vagy pedig
BUDAÖRS-re kell küldeni a levelet?
GÖDÖLLÕ-re.
jó.
jó köszönöm szépen. 
ezt elég egy
pár sorban
ügyfélazonosító
telefonszám rajta van.
igen igen igen.
jó. köszönöm szépen!
viszonthallásra!
mégpedig az hogy
hogy 
én ezt a csoportos
beszedési megbízásnak az azonosítóját azt nem írtam be sosem. 
és ezért egyszerûen nem találom az átutalásokat sem meg semmit 
meg önök se. 
és az utolsót azt úgy küldtem el de
szóval az egész így nagyon nagyon bonyolult.
hogyha én mondjuk ez a csoportos 
megbízáson kívül
küldöm el önöknek 
INTERNETen tehát hogy INTERNET-en utalok mondjuk az @OTP banktól 
akkor önök visszautalják ezt a pénzt vagy mit csinálnak vele? nem fogadják el vagy?
ez hogy van ez?
most telefonról. 
ja de én in
INTERNET-rõl küldöm el igen. 
tessék?
a telefonszámlámat.
kilencvenkilenc
háromharminchat háromtíz. 
ez tetszik tudni mi ez? ez a TELEFELE
tehát hogy
MATÁV MATÁV-vos vagyok vagyis @TCOM-os
igen. 
jó jó jó.
ez borzasztóan furcsa 
teljesen úgy emlékeztem hogy mindent átutaltam.
és most meg nem találok csak egy egy összeget
és az is nagyon furcsán van. 
igen.
az micsoda? 
nem is találom!
nem is találom! de be van fizetve ugye? 
de itthon nekem ezt mindig kiküldik 
az a problémám hogy ezt
nem írtam rá ezt a negyvenegyet. ez oké ezt aláírom mert nem láttam a másik oldalon van. 
de nekem ezt mindig kiküldik 
tartozásnak tetszik érteni? 
melyik az ezer?
aha értem. 
jó.
és akkor mi van még tartozás? 
tessék várni akkor
akkor ezt felírom jó? egy pillanat. 
ö hol egy toll? 
tehát egy
ezerkettõszázhetvennégy 
a legelsõ
és?
háromezerkettõ
nyolcvannyolc
igen?
ez a legutolsó ez négyezeregyszáz nyolcvannyolcas.
igen?
ja értem. tehát magyarul 
én már
ja értem.tehát én
hogy
tehát én egy párat befizettem és egy párat meg nem jól látom? 
értem már. 
értem már. tehát ja értem!
ezt a háromezer kettõhat nyolcvannyolcat is úgy emlékeztem hogy 
hát átutaltam de nem találtam meg valóban. 
jó.
akkor
az a lényege hogy
hogy tulajdonképpen megvannak a számlák 
csak
tehát önök úgyis elfogadták 
hanem ez már más számlák értem. 
tehát akkor most tulajdonképpen hétezer kilencvenkettõt hogyha átutalok 
akkor önök azt 
meg fogják találni 
ugye?
ja értem! mert én azt hittem hogy ez az összes de már akkor legalább fél éve van nekem ez a 
ez a 
jó. jó. tehát akkor oké. jó most már. most értettem meg igazság szerint. 
tehát tulajdonképpen 
ez a három számla van és kettõt már befizettem 
és csak a 
fennmaradók jó
jó hát elnézést kérek.
jó?
jó ebbe a legutolsóba már beleírtam a négyezerötszáz negyvennyolcast már átutaltam 
és akkor most átutalom a másik hármat is jó?
köszönöm
szépen elnézést kérek! csókolom!
azt szeretném megkérdezni 
hogy
van-e különbség az analóg és az @ISDN elõfizetési díjak között 
illetve 
hogy melyiken mennyibe kerül egy perc beszélgetés?
igen.
igen.
ühüm.
jó.
öt nulla három öthetven
igen.
igen igen.
igen.
ez az elõzõ az a helyi csúcs volt. most a második az a?
igen
igen.
egy pillanat tizennyolc
és
igen.
akkor távolsági? 
ühüm.
igen.
igen.
igen
igen.
igen.
jó. a kedvezményes idõ mettõl meddig
számít?
jó.
és akkor
az @ISDN?
ja ez volt az @ISDN.
és az analóg? 
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
igne.
igen.
igen.
igne.
igen.
igen.
jó.
és van nekünk még egy ALAPHANG díjcsomagunk. ugyanehhez a vagyis nem ugyanehhez a számhoz van 
egy pillanat mindjárt 
azt mondja hogy az
pillanat
ALAPHANG díjcsomag ez 
négy nulla négy
kettõ ötvenhetes. 
igen.
ez mit jelent? 
aha!
jó.
igen.
igen.
igen
igen.
igen.
igen.
igne.
igen.
igen
igen.
igne.
igen.
jó.
még egy kérdésem van.
analóg
az elõbb a VIRTUÓZZAL kapcsolatban analógról beszéltünk: ott nem tudom mennyi az elõfizetési díj. 
ühüm. 
jó. és itt az ALAPHANGNÁL
meg négyezer-nyolcszázharminc. 
ugye?
amit most mondott nekem árakat ezek bruttó vagy nettó?
bruttó.
jó.
oké.
jó. akkor köszönöm szépen. most ha akarunk még rendelni vonalat az hogyan történik? 
ühüm.
ühüm. 
jó nagyon szépen köszönöm a 
segítséget. 
minden jót viszonthallásra!
arról van szó hogy a márciusi számlára kaptam egy felszólítást díjhátralék rendezésére a februári
nulla kettõ huszonkilencedikei határidõig és nulla kettõ huszonhetedikén befizettem a 
itt van nálam a csekk.

de én nem nem
én nem idõközben rendeztem én idõn belül rendeztem.
tehát huszonkilenc volt a határidõ és huszonhetedikén fizettem én ezt be. 
négy kettõ egy 
nyolc négy kettõ.
így van pontosan.
azt nekem kötelességem beszámolni hogy a postán meddig megy át? 
akkor rendben van?
jó akkor az még korábban keltezõdött akkor valószínûleg ez a számlázás.  
felszólítás
jó ez a lényeg nekem. köszönöm szépen!
viszonthallásra!
én azért 
telefonálok mert mi a nem tudom talán már egy hónapja átirattunk egy másik csomagra vagy kértünk egy másikat teljesen rendeztük szerzõdéssel mûködik is 
de a réginek most is megkaptam a számláját és ezt szeretném hogy ennek legyen kedves nézzen utána és sztornózzák mert ezt mi megszünetettük.
be is küldtük
ez INTERNET INTERNET!
hú én szerzõdésszámot a régit azt elõ nem tudom venni!
nem jó hogyha ügyfélazonosítót vagy valamit mondok mert hát ez már valamikor több évvel ezelõtt lett és én azt már elõ nem tudom szedni!

hát ugye hogy most most ami mert ugye új számunk van most a számunk az huszonöt kettõnegyven nulla húsz.
ugye akkor más volt amikor ez élt. 
ugye hát mivel most ilyen korlátlan INTERNET-ünk lett 
ezért megváltozott a telefonszámunk és a régihez nem ehhez hanem még a hú ötszázhat nulla negyven
nulla negyvenegy azt hiszem annyi volt 
halló?
érdeklõdnék hogy 
mi lesz mit tehetek én
a szerzõdést megkötöttem magukkal tavaly októberben.
amit nagyon nem kellett volna. 
ugyanis nekem van egy másik telefonom MATÁV-os 
mert nekem nincsen mobilom. 
na most én két telefondíjat fizetek
és az nekem nagyon sok mert munkanélküli vagyok. 
a másik az ami nagyon rosszul esik hogy már két levelet küldtem magunknak 
holott nem kapták meg. 
na most én mit csinál
hogy felmondják a szerzõdést?
tessék?
igen egyet se!
négyhetvenhét nyolcnyolcvannégy.
igen.
na most nem tudom mi van mert unokahúgom beszélt
a tizenkettõ nyolcvannyolccal
bár az illetõ letagadja de mindegy. nem mondom meg a nevét. 
most beszélt vele tíz perce és azt mondta hogy 
ha
nem akarom tovább a
szerzõdést meghagyni akkor fizetnem kell valami tizenkétezer kötbért? 
igen.
az egyik. már kettõt küldtem. 
igen.
hogy megszüntetik akkor? biztos?
ó de jó ISTENEM!
na de fizetni nem kell? 
hú akkor
akkor várjunk mert még a férjem nem tudja ezt az egészet. 
ez rendben van
csak én azt nem tudtam
na most nálam van három számla sajnos. 
amit már be kéne fizetnem. 
összeszámoltam az négyezer forint. 
azt egyben én nem tudom befizetni munkanélküli vagyok. az le van írva. 
már így akkor nem jól van sehogyse. 
mert én azt hittem hogyha kifizetem a hiányzó pénzt akkor fel tudják mondani a szer
zõdést.
igen.
hú azt a jó mindenit!
hogy van egy olyan dolog hogyha nem hívok mobilszámlát akkor nem kell fizetnem? mobiltelefont? 
mert nekem nincsen mobiltelefonom.
hát
sok lesz nagyon?
a
amit fizetni kell.
hát ez elég sok ha azt számolom. 
mert lehet hogy befizetném mind a hármat
az négyezer most számoltam össze az elébb. 
az nekem sok. 
na most akkor még küldenek számlát? 
ezt nem egész így gondoltam. 
az az igazság hogy én azt sem tudtam hogy egy évre szól. 
néztem meg.
sajnos igen én
nem olvastam el teljesen mert az az igazság hogy nem is értettem mit mond a nõ 
és azért kötöttem mert azt mondta hogy kevesebb lesz a telefonszámla. 
hát sajnos igen. 
mert én már fizetek egy FELEZÕ díjcsomagot 
igen?
jó.
hát akkor
nem tudok mást mit csinálni. szóval ezt kifizetni amik itt vannak számlák. 
ugyanis a férjem még azt se tudja hogy tegnap küldték a második felszólítást mert nem mertem megmondani. 
jó.
nem tudom mi lesz fogalmam sincs. jól van. 
majd
lesz valahogy. majd kifizetem azt
akkor felbontják azt akkor
hát szerintem már nemigen tudok mit mondani újat magának. 
meg maga se igen tud nekem. 
hát én nem egész így gondoltam hogy így van ez a dolog. 
azért küldtem el a levelet
jól van. 
köszönöm. 
viszonthallásra!
jó napot kívánok a számlával kapcsolatos problémám lenne.
ööö
jött egy ugye mi februárban váltottunk díjcsomagot 
eddig egy megabites volt és
hanyadikától is lett négy megabites?
tizennegyedike második hó tizennegyedikétõl váltottuk át négy megabitesre. 
és küldtek ki nekünk egyszer
februári egész számlát még a régi 
díjcsomaggal ez a hatezer nem tudom ötszáz-valamennyi 
ezerotszázkilencvenes
és márciusban pedig küldtek egy olyat hogy 
tizenegyezer-hatszázhuszonkettõ 
amiben benne van 
kettõezernyolc második hó tizennégytõl kettõezernyolc második hó huszonkilencig így négyezer-százharminc...
igen igen.
igen igen. 
aha. fogyasztóazonosító.
az negyvenegy 
nulla nulla 
tíz
tizennégy
hat nulla hat. 
hú egy pillanat.
ühüm.
jó 
akkor
negyvenegy
nulla nulla nulla
hetvenkettõ
huszonhét
tizennégy.
azt hiszem ez az
akkor azt is
ühüm.
jó jó.
ühüm és akkor melyik csekket fizessük 
be ez a régi
nem?
igenaz van most. 
jó jó.
ühüm.
ühüm.
jó jó és ezt a tizenegyezer-hatszáz forintosat ezt be kell fizetni? 
nem egyiket sem?
jó.
ja értem értem. 
jó jó jó.
jó rendben.
köszönöm szépen.
viszonthallásra!
én
igazából számla ügyé ügybe szeretnék valakivel beszélni. 
igen?
és mit mondjak?
ahol én engem el lehet érni vagy pedig arról beazonosít?
hát sok telefonszámunk
van.
jó egy pillanat.
jaj hol van már ezen a számlán?
öthuszonegy kettõhetven. 
egy kis türelmet tizennégy negyvennégy?
és ott
számlázással kapcsolatban tudnak segít
jó köszönöm!
kezicsókolom önnel beszéltünk igen!
így van köszönöm.
volt ott egy nyaraló és két évvel ezelõtt fölmond-
tuk mindent kifizettünk 
és nem tudunk róla hogy bármi lett
... a telefont
igen
jó ez lehetséges de akkor egy ilyen számlát kérek. tehát ezt a számlát én önöknek visszaküldöm és fel kell írni hogy ez a mátrakeresztesi nyaralónak a
mert ennek semmi köze a 
jó jó jó értem tehát ezt önök kinyomozták jó
én ennek nem még ha nincs is igazuk mert én mindent kifizettem ás 
akkor is hogyha van egy követelésük akkor kétezerhattól kétezernyolcig tán nem két év kellene ahhoz hogy a követelésüket benyújtsák. 
hát ez nonszensz hogy megszûnik a @NÓGRÁDCOM átveszi nem tudom mi elviszik a telefont mindent elintézünk satöbbi és akkor két évvel késõbb kapok egy számlát hogy most jutott eszünkbe hogy ön még tartozik nekünk!
tehát ez így nem korrekt! mert lehet hogy én megkérdezem egy jogászomat most nem azért
aki ezernégyszáz forintért mert itt az emberrõl sokkal több bõrt lenyúznak ez teljesen mindegy!
ez üzletszerûleg ez egy abszurdum!
ez üzletszerûleg egy abszurdum
nincs megmondva hogy milyen telefonszámra milyen hely miért tartozás van a @NÓGRÁDCOM ezt igazolni tudjuk és amennyiben ön ezt nem fizet be akkor bíróság
mert mindjárt azzal fenyegetni hogy nyolc napon önök belül bírósághoz vagy mit tudom én behajtják rajtam azt amit most tudok meg hogy önök két évvel ezelõtt állítólag egy követelést tartanak hát ne haragudjék szóval
de az egy képtelenség hogy az INVITEL itt angolul meg magyarul meg mindenütt hirdeti magát hogy ez a csodaszám hát ez egyszerûen egy nevetséges dolog!
ez egy nevetséges dolog ahogy van!
de nagyon köszönöm hogy kiderítette mondja meg ezt legyen szíves az illetékeseknek vagy ha van fõnöke akkor annak 
hogy
ez egy röhej hogy nem mondják meg hogy milyen helyre milyen kapcsolási számra
tévedés történt elnézést kérünk most vettük észre 
de ne az hogy még az INVITEL fenyeget engem!
hát elég gyorsan kiderült.
az rendben van és akkor miért nem nyújtotta be a HUNGAROTEL a követelést?
mert rendben van tehát hogyha én ezzel perre mennék én ezt úgy megnyerném mint a huzat de nem megyek perre befizetem és felejtsük el az egészet. 
mert a igen egy olyant amelyiken ne csak a csekket hanem egy olyan számlalevelet amelyen világosan meg van írva egy ugyanolyan levelet mint ez 
amin meg van írva az hogy ez
mire vonatkozik milyen szerzõdésszám milyen nem tudom  micsoda 
satöbbi
na köszönöm. ne haragudjék nem magára haragszom 
de ez az egész üzletileg egy röhej!
na kezicsókolom.
és békés húsvétot kívánok. köszönöm hogy visszahívott!
anyátok picsáját!
nekem van önökkel egy szerzõdésem nem tudom mikor jár le. 
mikor lehet azt lemondani?
azt szeretném megtudni hogy az mikor jár le nekem. 
telefon.
háromnegyvennyolc négynyolcvan négyhetvennyolc. 
nyolcvannégy. 
igen.
jó jó. 
igen.
jó tehát június ötödikével.
jó köszönöm!
kézcsók!
kérném szépen én már egyszer
hétfõn mikor megkaptam a telefonszámlám 
fölhívtam önöket 
és akkor 
kaptam egy ilyen különleges 
mobilszámot vagy
tartozás vagy számlát 
tizennégyezer akármirõl van egyéb forgalmi az a címe hogy egyéb forgalmi
három. második hó tizennegyedikétõl tizennyolcadikáig. tehát azt tetszett mondani nem tudom hogy ön volt vagy másik személy de
hogy négy napon keresztül valami negyvenkilenc darab 
nem tudom hogy milyen játék
de viszont
énnekemm a @TELE2-vel van szerzõdésem. 
igen
hát igen de errõl én nem tudtam errõl az INVITEL-rõl de akkor is
igen.
elnézést
és akkor a @TELE2-be 
viszont nincsen csak 
negyven másodperc tizennegyedikén 
második hó tizennegyedikén én megkértem a @TELE2-nek a izét és õk nem küldtek át egy ilyen 
ekkora összegû akármit. 
igen
nem játszok. én hetvenhét éves
idõs asszony
nem játszott senki mert magam vagyok. 
azt tudom.
azt tudom csak azért folyamodtam a @TELE2-höz hogy ott
nincs számlázva hogy mondják meg õszintén hogy mi van és azt mondták hogy csak forduljak önökhöz 
de a mobil a @TELE2-n rajta van.
és
PANNON?
és akkor ez száztizennégyezer
vagyis igen
tizennégyezer forint és akkor még pluszba a
a beszélgetés én majdnem huszonnégyezer forintot fizettem ezért ki!
akkor akkor tessék megmondani hogy ez mi mert én akkor fölmondom a 
asszonyom nem
nem hívtunk senkit tessék már megérteni!
én örülök ha
senkinek nincs vonalasa a családomban
 csak mobil. akkor én úgy vagyok vele hogy ezt fölmondom az egészet én lemondom a vonalast és akkor
veszek egy mobilt. hát nem igaz hát
de én sem hallottam és
én nem játszok
aki alig él meg a nyugdíjából tessék már elhinni! föl vagyok háborodva!
ilyen énvelem nem fordult elõ amióta telefonom van az már régen van pedig.
nem. ez biztos.
és akkor tessék megmondani a címet hogy hova írjak.
jó.
igen látom GÖDÖLLÕ postafiók négyszázegy. 
jó.
köszönöm szépen viszonthallás!
és én február hónapban küldtem az egyik ügyfelem nevében illetve képviseletében egy levelet önökhöz.

mondhatok egy 
iktatószámot?
egy egy felszólító levél a 
az INVITEL részére
igen.
igen igen. 
a szolgáltatási szerzõdés törlésére illetve az önök követelésének a törlésére vonatkozólag. 
lemondást küldtek. 
nem.
nem jött létre
szerzõdés
telefonról van 
háromhetvenegy 
nulla hatvannyolc. 
nem mondtuk le mert nem volt mit lemondani. 
így van
így van így van. 
és csak érdeklõdnék az ügy állásáról. február huszonötödikén küldtem el a levelet és
az ügyfelemnek már érkezett egy 
tájékoztató levél azóta de nekem nem küldtek semmit. 
tekintettel arra hogy én becsatoltam egy ügyvédi meghatalmazást így igen. 
hiszen az ügyfelemem eddig hiába fordult önökhöz 
nem sikerült az ügyét elintézni. 
igen õ megkapta és aztán kapott késõbb egy számlát is 
majd ezt
követõen megkapta az önök szerzõdését is.
tehát kész
káosz van itt
papírok között.
akkor azért nem kaptam én meg tegnap volt
március tizenkilenc.
jó akkor ez
jó oké. köszönöm szépen. 
lehet hogy érdekelt
engem hogy hol tart az ügyintézés.
köszönöm szépen. 
viszonthallásra!
és olyan gondunk lenne hogy nagyon rosszak a vonalaink.
zúg meg sistereg 
és
alig hallunk valamit. 
köszönöm.
viszonthallásra!
és az INVITEL-tõl megkaptam a számlámat be is fizettem 
de miután én nemrég léptem át a korábbi ezerötszázkettes számból erre az INVITEL szolgáltatásra 
nem tudom hogy mit kell nekem beütnöm a hívások elõtt. 
mert
rögtön mondom csak a kollega mert én ezt telefonon intéztem annak idején és a kolleganõ akivel ezt egyeztettük õ azt mondta hogy majd fogok kapni egy értesítést hogy milyen számot kell beütni. akkor ez valami félreértés lehet?  
jó akkor mondom a
kettõ négy kilenc három 
százkilencvenhárom. 
köszönöm. 
igen igen.
igen tehát akkor nem kell semmit 
csinálnom.
jó köszönöm szép
viszonthallásra!
és kaptam önöktõl egy ezer nem tudom hány száz forintos hogyhívjákot 
csekket
és akkor azt szeretném megkérdezni hogy
a @TCOM-ot is fizettük 
az is ötezer nyolcvankilenc forint meg akkor még ez is
ezer forinton fölül van hogy akkor ez most hogy van? 
hát miért nincs? 
ja háromharminckilenc száztizennégy. 
bocsánat!
igen.
de hát én így akkor nem tudom elfogadni a 
a maguknak a hogyhívjákját ezt a telefonját mert így nekem nagyon sokba kerül 
mert most hogyha én telefonálok újra és a @TCOM
@TCOM-ot most nem hívom hanem önöket hívom 
és akkor most a té 
de hát akkor az alapdíj az nem lehet ötezer nyolcszáz!
nem semmi ilyen nem
hát ez nem nem fogalmam sincs akkor most hogy hogy csináljam mint csináljam mert hát
nyugdíjasok vagyunk nemhogy olcsóbb lenne 
mert eddig ötezer forint alatt meg ötezerig mentünk a @TCOM-mal
õ
reggel
tíz órától
vagy este négy órától tízig ingyenes volt. 
és most önöknél ez most hogy van?
ühüm.
és akkor hogyha a @TCOM-ot akkor akkor az õ számukat hívjam a @TCOM akkor nem az önökét vagy hogy van? 
nem értem nem értem. mert így nekem nagyon sok. 
most idejött a tele @TELE2-rõl is hogy 
mivel nem használom és akkor a hûség megbontottam a hûséghogyhívjákot 
és akkor ide is háromezer valamennyit fizetek hát ez
hát nyugdíjasok vagyunk nemhogy lejjebb menne inkább mindig följebb megy!
hát ö
hát ez nem nem létezik hát ilyen nincsen hát
ilyen nem akarok elhinni hogy 
ennyit én telefonra fizessek!
és akkor most mi a teendõm akkor hogyha maguknál nincsen ez a hogyhívják? mert néztem a papírt is és akkor csúcsidõ van meg satöbbi ilyesmi. én azt hittem hogy önöknél is úgy van mint ezeknél a @TCOM-oknál hogy 
hogy hát van egy ilyen
és akkor az az mikor van?
ühüm akkor vasárnap sincs az hogy ingyenes meg 
ünnepnapon.
hát
hát akkor azt nagyon bánom hogy én ezt megkötöttem!
és hogyha akkor meg decemberben hogyhívjá
kolom?
lejár.
én azt hittem jobban járok. sajnos hát ez akkor nem jól jött ki. 
sajnos. akkor köszönöm szépen az információt.
meg akkor megkérdezem.
viszonthallásra!
izéjé.
lenne egy olyan problémám hogy kaptam önöktõl egy fizetési felszólítást 
és én körülbelül én három napja beszéltem egy tisztelt kolleganõjével 
az még nem volt akkor ilyen felszólító levél csak ilyen keveredés volt nem tudom miért egy 
automata hang 
hívott fel engem
hogy
ki fogják kapcsolni a telefont illetve hogy szolgáltatás korlátozás fog érvénybe lépni két nap múlva 
és akkor hívtam fel a kole kolléganõjét egybõl 
és  mondta a kis hölgy hogy nincsen tartozásom. 
legyen kedves utána jár
ni
kilencvenhatos ugye a körzetszám háromharminckettõ 
hetes kilencvenkettõ. 
igen én.
igen szerintem el
kutyultuk mert elutaztunk úgyhogy
ne haragudjanak érte. sajnos egy kis
jó.
egy aktuális számla van ami
ami ami most már nálam is van úgyhogy azt pedig rendezni fogom. 
nagyon szépen köszönöm további
szép napot jó munkát visszhallás!
egy olyan problémám van 
hogy
az egyik barátomnak a nagymamája nevében telefonálok 
felhatalmazott hogy segítsek neki
az ügyintézésben.
és az a probléma hogy körülbelül tavaly novemberben 
valószínûleg telefonon keresztül megkereste õt
õ
az önök
értékesítõje 
és kötött
egy olyan szerzõdést vagyis beleegyezhetett egy olyan
szerzõdésbe
ami két részbõl áll egyrészt egy
ha jól látom akkor egy
egyéves hûségnyilatkozatra szóló
telefonszerzõdés másrészt viszont egy
õ címû
háromnyolcvannégy
hat hét hat. 
rendben. másrészt viszont
kötöttek vele egy INTERNET-es szerzõdést is 
egy ilyen egy gigabájtos
@ADSL @1M1 giga
bájt
szerzõdést.
és õ nem fizette ezeket a csekkeket 
tehát azt hiszem hogy az alapdíjat a @TCOM-nak fizette egészen március tizenegyedikéig 
viszont az INVITEL-tõl kapott 
csekkeket nem fizette be. 
igazából
nem is értette tehát most sem érti
hogy mirõl van szó
tehát õ egy idõs
hölgy akirõl beszélünk
és 
abban kért meg hogy segítsek neki ezt a 
dolgot
tisztába tenni. most kapott egy pár levelet
önöktõl hogy fölmondják a szerzõdést 
nem is tud telefonálni
a vezetékes telefonjáról
igen
száz óra lebeszélhetõ.
vezetékes irányban
ezt 
lehet látni hogy valójában egy személyesen volt kint valaki vagy pedig
telefonon keresztül 
beleegyezett
 valamibe és kiküldtek önök egy szerzõdést neki amit õ aláírt?
értem.
igen a az
az INTERNET szerzõdést is
igen.
így jó.
na most 
az a kérdéshogy mit lehet tenni
jelen pillanatban. 
õ
azzal kapcsolatban hogy ez az egész rendezõdjön.tehát hogy õ tudja használni a telefonját 
de tehát itt
hogy mondjam tehát itt valamiféle
rendellenes dolog történt 
ami
ami
hát arra hogy
önök
nél
egy valószínûleg egy
olyan üzletkötõ aki
aki
õ
látta hogy a barátomnak a nagymamája
nem ért a dolgokhoz aláíratott vele egy olyan szerzõdést 
amit
amirõl azt sem tudta hogy mi az. 
tehát
ez az én problémám.
nem nem én járok el az õ nevében
igen.
jó!
persze
 persze.
jó. akkor az lenne a kérdésem hogy 
õ
milyen
címre tudjuk ezt milyen @EMAIL címre
ezt elküldeni
jó. na most azt mondja hogy
postai úton 
vagy faxon
igen a faxszámuk azt mondja hogy
igen
ige
panaszkezelési 
csoport
részére.
jó.
egy olyan kérdésem lenne még hogy
most
nekem már nincs vezetékes telefonom egy ideje 
de
hogyan mûködött ez? tehát a @TCOM volt az akivel õ alap
szerzõdésben állt
a @TCOM-tól kapta a vonalat nekik fizette az alapdíjat és a forgalmi díjat
de ez
november elõtt
tehát az INVITEL elõtt
akkor a @TCOM-nak fizetett mindent.
és utána
az INVITEL is mint egy szolgáltató 
megkereste megkeresi az ügyfeleit 
és
de még mindig lehetséges az a megoldás hogy valaki csak a @TCOM-nak fizesse a 
díjakat?
számára kötelezõen benne van eb
en a
értem.
értem. csak azért mert most itt
hogyha
átbeszéltük akkor még lenne egy más kérdésem mert az én anyósomnak is szintén
van egy ilyen INVITEL-es szerzõdése.
meg a szüleimnek is
és igazából nem tudják 
senki nem tudja hogy hogyan kötötték nem emlékeznek rá hogy õk kötöttek-e ilyen szerzõdést
vagy nem vagy hogyan történt és segíteni szeretnék nekik ebben hogy
jó mondom mondom!
háromnyolcvannégy 
százhatvanhárom.
így van. 
értem.
akkor kétezernyolc
nyolcadik hó
õ
három
huszonhat
háromhetvenkettõ
igen az még PANTEL-es. 
láttam én is
de hát a
PANTEL az az INVITEL-nek az elõdje nem? jogelõdje. 
á értem.
értem értem.
igen.
de én nem vagyok teljesen járatos
ebben én nem
vezetékes
telefon
os cégekben.
így van.
ez is telefonos kötés volt? 
hadd kérdezzem már meg hogy melyik milyen csomag
tehát milyen mi a
szerzõdés tárgya vagy milyen 

igen?
helyi
igen?
VÁLTÓSZÁM
HETEDHÉT igen
õ
az percalapú
és mennyi az elõfizetési
díja?
értem. tehát ez azt jelenti
ti hogy a @TCOM-nak fizetik mindketten az alapdíjat 
és a teleefonálás utáni
õ
utáni forgalmi díjat fizetnek önöknek. 
plusz a a
mégiscsak a forgalmi díjat? 
kétezer-kétszáz forintos
ööö
lebeszélhetõ díj. 
ami vezetékes irányban lebeszélhetõ.
száz óra.
értem.
és
ezek szerint
õ
az önök díjai kedvezõbbek 
mintha a 
@TCOM-nak
hogy
az a kolléga aki önöktõl kint járhatott nála valamikor 
tavaly novemberben 
õ
szerintem
tehát valami nem lehetett tiszta. tehát a néni csak helyben beszél telefonon. 
körülbelül és
amit
ön mond ezek szerint a @TCOM-nál tehát ha nem változtott volna semmi akkor 
járt volna a legjobban
bele lehet menni.
igen.
igen.
õ nem beszél száz órát egy hónapban. 
ö tehát ö
igen egy kicsit ez 
kétséges ez az egész. 
na most nem tudom hogy 
ö
az ön szerint lehetséges lehet hogy 
de most igen van egy kérdésem. itt van egy levél hogy az INVITEL felmondta a jogviszonyt. 
az elõfizetõi jogviszonyt. 
õ
igen tehát itt az van a levélben hogy 
felmondjuk harminc napos határ harminc napos felmondási határidõvel felmondjuk
õ
hogy mi történik akkor ha nem csinálunk semmit?
akkor marad neki a @TCOM-os elõfizetés 
mennyi a tartozás amit ön lát? 
tizenkettõezer háromszáznyolcvankilenc
ebben benne van a forgalmi díj plusz a kamatok
plusz a 
igen?
az INTERNET-nél pedig az alapdíj
ügyfélazonosítót tudok mondani ez a küldõazonosító?
itt van elõttem az INTERNET
számlája is!
azt mondja hogy ügyélazonosító
tíz nulla hat 
húsz negyvennyolc
tizenhatezer kettõszázhatvannégy forint
értem.

jó. hát ez etikai szempontból ez problémás ez az INTERNET szerzõdés!
igen. szerintem igen ez a véleményem nekem is és a 
gondolom hogy 
tehát azért ez megállná a helyét ez a panasz
a fogyasztóvédelemnél is
tehát
igen.
azt hiszem hogy ezzel semmi probléma nem lesz. 
nem nagyon nagyon szépen köszönöm nagyon sokat segített és 
írunk egy panaszlevelet. 
köszönöm szépen viszonthallás!
jó napot kívánok 
azt szeretném megkérdezni hogy hogyan mûködik ez a 
hangos számlaszolgáltatás 
mert itt a
telefonszámlán ki van írva egy szám és 
nem mûködött.
igen.
nem.
azt mondja hogy nem kapcsolható. 
és segíteni nem tud ön a problémámra? 
a havi forgalomról szerettem volna 
akkor hogy fogom én azt megtudni hogy jó lesz-e vagy nem? 
nem.
másmiképp nem lehet csak itt?
aha.
na jó köszönöm akkor viszonthallásra!
én már tegnap beszéltem önökkel de úgy lát én
mégiscsak felhívom még egyszer önöket hogy tisztázzuk ezeket a dolgokat.
tegnap én önöktõl kaptunk egy levelet 
hogy az INVITEL megszüntette nekünk 
a
vonalunkat mert nem használjuk. 
hát itt van a kezemben az összes
számla 
meg azt szeretném megtudni 
hogy ez
milyen mikor
mikori szerzõdés
kötésre vonatkozik ez az INVITEL? 
mert mim
tavaly
léptünk be nem önökhöz 
hanem csak beolvadtak
ugye ebbe a 
PANTEN
mit tudom én 
csomagunk van nekünk volt 
csak beolvadtak az INVITEL-be. 
igen.
igen igen mert nekünk olyan 
ez rendben is 
van akkor csak azt hittem hogy én ez a másik szûnt meg holott ez egy évig
van nekünk hûségnyilatkozatunk. 
ez amit mi
kétezerhét
júli
hol
hol van?
annyi papírt összeszedtem 
júli harmincegyig szól nekünk ez a hûségnyilatkozatunk evvel a 
PAN
 csomaggal. 
azt szerettem volna tudni hogy most ez él vagy nem él mert
az él!
az INVITEL-t meg megmondom õszintén hogy mi miért nem használtuk 
mi azért léptünk be 
mert mi nagyon sokat telefonáltunk FRANCIAORSZÁGBA abban az idõben meg kimondottan nagyon sokat. 
legtöbbször nem tudtunk vele
érintkezni a gyerekkel 
mert mindig úgy szoktuk hogy 
fölhív bennünket és szoktuk neki mondani hogy tedd le a telefont visszahívunk. 
és
mikor vissza akartuk hívni állandóan azt jelezte a telefon 
hogy a
tulajdonos kérésére nem kapcsolható.
na most ezt csináltuk mi egy hónapig amit mond is maga 
és attól kezdve mi megszüntettük nem hívtuk tovább az inviteli vonalat. 
mert a gyerek várt bennünket a túlsó oldalon és és és mindig az volt hogy 
kérésére nem kapcsolható. 
ezért szüntettük meg de akkor így minden rendben van szóval ez a vonalunk él 
jó.
köszönöm szépen csak ezt
szerettem volna tudni. viszonthallásra!
egy utcaszám változást lakcímváltozást szeretnék bejelenteni.
igen?
jó köszönöm!
nekem van egy olyan hát nem probléma csak 
van egy kétéves hûségnyilatkozatom ami a jövõ hónapban le fog járni. 
és hát most már ahogy néztem az INTERNETEN a tarifák változtak hál ISTENNEK csökkentek 
és szeretném eszerint módosítani a szerzõdésemet. 
hogyha lehetséges. 
igen igen igen.
mondanám a telefonszámot:
háromötvennyolc
nulla hatvannégy.
igen igen.
igen.
igen.t
hát istenigazából ez nem tudom hogy 
igen.
jó.
jó jó.
igen.
halló!
jó csak
csak azt hittem hogy megszakadt.
jó csak hirtelen olyan elvágólag ment el a hangja. 
és huszonnyolcadikán kellene
jó.
jó rendben van mert az lenne nekem nekem az bõven elég. 
jó?
nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
és azt nem tudjuk hogy pár hónapja jönnek ilyen számlák
az INVITELTÕL hogy ez 
ez mihez tartozik? 
vagy
igen.
várjál anyu! mi a @T-COMNÁL vagyunk nem?
igen.
négyhuszonhét 
kilenchuszonhárom.
köszi!
anyu nem ment oda levél!
és ez
hogy mikor tehát ez nem lett aláírva semmi. 
tehát ilyen cég
hogy?
mert a @T-COMNÁL vagyunk és most nem értjük hogy ez hogyan van. 
aha.
igen.
aha.
értem.
hát én nem tudom azt mondja anyu hogy 
hogy lemondta de hát ezt nem
aha és
egyébként hogyan lehet lemondani?
igen
értem.
szóval akkor augusztusig ez él. 
hogyha
és akkor akkor levélben kell
lemondani vagy telefonon?
a gödöllõi
aha.
értem.
ühüm. jó. 
jó köszi szépen akkor
akkor majd még
telefonálok hogyha van valami 
kérdésem vagy
köszi!
köszi visszhallás!
halló jó napot kívánok elnézést kérek de
vártam a telefonszámot telefoncsekket és még idáig nem érkezett meg.
igen nem. 
igen
igen?
jó.
nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
van nekem egy olyan problémám hogy ezelõtt egy hónappal én fel akartam mondani a 
inviteles szolgáltatást 
közben április
vagy április huszonhatodikával járt volna le a hûségnyilatkozatom 
telefonjáról beszélek és 
tehát õneki van egy csekke illetve
ilyen valamilyen kapcsolata önökkel amit nem értünk.
tudna ebben nekem segíteni?
igen.
kettõ nulla három 
kilencvennégy ötvenöt.
igen.
ühüm.
értem. na most nekem az a gondom hogy
tehát itt egy ugye 
hetvennyolc éves nénirõl van szó aki
hát a telefonon keresztül nem hiszem hogy 
ilyen szerzõdést tud önökkel kötni. 
tehát már hogy tehát itt aláírás nélkül érvényes egy szerzõdés?
...
ez mióta?
aha.
hát ilyen alapon nagyon sok mindent el lehetne adni ilyen öreg nyugdíjasoknak!E
értem én értem én önöket tudom
de telefonon keresztül kötötte meg a szerzõdést és állítólag lehet ilyet. 
igen akkor ezt le lehet mondani?
már hogy érti hogy nem? 
telefonon keresztül hetvennyolc éves
nénivel egy éves kötelezettséget vállalnak. 
ne ne vic-
celjen már velem!
hát mert õ ilyen! hát milyen egy hetvennyolc éves néni? ami érkezik neki azt befizeti! hát
eszébe vagy hát egy idõ után elkezdett csodálkozni hogy miért fizet ilyen INVITELT amikor a MATÁVHOZ tartozik. 
azt mondja már nem is emlékszik rá hogy kivel vagy hogy beszélt önökkel.
hát
na de hát ez így nem mûködik ezt ön is érti hogy ez 
tehát ez abszurd.
ez abszurd ez a történet. 
tehát ezt valami jogi úton már csak lehet rendezni nem? hát szóval ez
ilyen
hát az hogy egy hetvennyolc éves néni honnan a francból értené azt hogy mi az hogy kötbér meg egyéves izé amikor beszélnek neki összevissza aztán 
küldik a számlát hát ez 
hát ezek az emberek ahhoz szoktak hogy valamit aláírnak és akkor értik hogy mirõl van szó hát aláírás nélkül hogy lehet valakinek számlákat küldözgetni?
hát ilyen alapon akkor akármirõl 
be lehet palizni õket nem? 
hát én értem értem de
de akár INTERNETET is rábeszélhet-
tek volna nem? hát akar!
õ maga hogy szélessávú INTERNETET is nyugodtan
fizettetnének vele
hát érti hát ilyen alapon akkor az összes nyugdíjastaz összes nyugdíjast telefonon keresztül
hát de telefonon keresztül az összes nyugdíjasnak elõ lehet fizetni a szélessávúra és akkor 
küldözgetik a nagy számlákat!
hát oda hogy hetvennyolc éves nénivel
telefonon keresztül nem lehet szerzõdést kötni hát értse meg!
hát ezt majd meglátjuk!
kötbérrel!
hát hogy kötbért kell fizetni tizenegyezer forint!
én figyelek önre nagyon
figyelek de majd ezt másképp fogjuk elintézni. 
tehát
és ha nem fizeti ki a számlát akkor vége a szerzõdésnek nem?
hát ez egy gazfickóság ne haragudjon! így nem lehet idõs emberekkel elbánni!
hát milyen alapon?
hát
szerzõdést kötnek velük telefonon?
hát
hát öt hónappal ezelõtt
de most tulajdonképpen ezt össze tudja nekem foglalni hogy miért is fizet
külön a néni ezért a
szolgáltatásért?
de hogy köthet valaki aláírás nélkül
szerzõdést?
amit nem lehet megtámadni.
hát akkor meg lesz támadva!
ne haragudjon hát ez
abszurdum!
de nem ezzel nem értek egyet!
hát ilyen alapon ne haragudjon hát ez akkora csirkefogóság hogy önöket tényleg el kéne
rács mögé rakni!
hát milyen alapon
születési év egyáltalán szerepel? látják hogy hány éves emberekkel beszélnek?
hogy mit tudnak õk errõl a szolgáltatásról meg 
kötbérrõl meg mindenfélérõl?
arról hogy ha velem beszél akkor azonnal 
lecsapom a telefont mert tudom hogy mirõl van szó!
de egy hetvennyolc éves ember
hát de beleegyezett volna bármibe!
a házát adja el akkor abba beleegyezik mert nem tudja mirõl van szó!
az üzletkötõ hibája.
pontosan.
pontosan az üzletkötõ hibája mert
valószínûleg nem véletlen
ha utána járok hogy hány ilyen idõs nyugdíjasról van szó akkor lehet hogy sok akad fenn mert
valószínûleg rájuk szállnak mert fogalmuk sincs hogy mi az hogy kötbér meg
egyéves kötelezettségvállalás
de nem tudják azt hogy telefonon keresztül ilyen
kötbéres kötelezettség
vállalást tudnak rájuk verni.
hát
nézze ön tudja ezt bizonyítani
hogy elhangzott telefonon?
na jó de telefonon keresztül mit lehet bizonyítani? fel van véve az hogy õt tájékoztatták errõl?
tehát meg lehet keresni a felvételt.
de nem ezt hanem azt amelyik a nénivel
megbesz rábeszélték
az ott egy üzletkötõ
kötötte nem?
és az összes fel van véve.
ühüm.
ühüm.
tehát az olyan mint a TELEKETTÕ.hát bocsánat.
jó köszönöm szépen!
viszonthallásra!
nem önnel.
hát jött nekem egy számla hogy nem fizettem ki
a hölgy mondta hogy megnézte a gépen hogy megvan. 
be van fizetve egy nappal van az eltolódás de én befizettem. mert huszonkilencedikéig kellett volna befizetni
de én befizettem huszonnyolcadikán. csak most nekem
nekem az a az a
kérésem hogy nekem ezerkilencszáztíz forintról jött most a felszólítás hogy nem fizettem be 
és én eddig ezerkilencszázhetvenöt forintot szoktam mindig 
fizetni.
négyhuszonkettõ 
négyhatvankettõ. 
igen.
igen
akkor csak annyit kell befizetnem?
nehogy ebbõl nekem probléma 
legyen!
és a hatvanöt befizetés? mert azért szoktam hatvanöt forintot hogy ugye a postán adom föl akkor még felszámolnak hatvanöt forintot. 
és most
ebben az ezerkilencszáztíz forintra még rá kéne hogy menjen a
következõ majd
jó jó jó.
nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
jó napot kívánok!
kaptunk egy ilyen
inviteles levelet ilyen
fizetési megszólító 
milyen
végül is mi lehet mert nem tudom.
hát végül is 
nekem a fiammal van így közösen az õ
csekkjükkel fizetem én is a
számlámat
de hát mondhatom végül is az enyimét is!
de nekünk elnézést kérek de nekünk nincs vezetékes telefonunk!
hogy nem fizettem be ezer-
háromszázötvenhárom forintot aztán mi már
talán három vagy négy éve visszamondtuk a telefont!
az
ügyfélazonosító.
nyolcvanhat negyven.
hát az van ideírva. 
egy ilyen iktatószám van itt 
azt mondhatom?
meg egy számlaszám van 
mást nem tudok.
jó napot kívánok
már egypár nap kaptam telefonszámlát 
csak nem jön részletre ami szokásos hogy tudom ellenõrizni? 
érti?
nem nem.
egy boríték legyen szíves
a kettõszázhatvanhat
harminchat hetvenkettõ. 
már vártam két nap nem jön. 
igen.
ühüm
nem nem csak az az
...összeg van igen és várom várom de ha van egy nap múlva jön nem már hiszen
még ma megnézem de furcsa volt holnap péntek és ünnepek.
jó köszönöm szépenE!
viszontlátásra!
kellemes ünnepeket
kívánunk viszontlátásra!
és a
én számom
hatvanhat 
...
mit drágám? 
azt hogy én nem szoktam mobilszámot körzeten kívüli mobilszámot hívni!
parancsol?
akkor ne mond nem jól mondtam. 
úgy van írva hogy
három tétel van itt amennyit én soha nem tettem 
és ez minden hónapban megjelenik 
tehát az van írva 
hogy körzeten kívüli hívásszám 
ef jé hatvannégy
értem értem értem. 
tehát akkor csak az van 
hogy körzeten kívüli hívás. 
és akkor van
igenés akkor 
és akkor én nem hívtam körzeten kívül úgy tudom mert mi a hatvanhatosok vagyunk 
így van.
ez a @T-MOBILE hívás egyszer
nappali
@T-MOBILE hívás
kedvezményes
van egy PANNON @GSM
és van egy kapcsolási díj körzeten kívül.
ez a négy tétel ez volt most a legutolsó tétel 
tehát
kettõezernyolc nulla kettõ huszon tizenötödikén adták 
készült a számla. 
és én nem hívtam
itt tetszik lenni? 
errõl a két mobilszámról mert én 
ezt a mobilszámot soha
mobilszámot soha nem hívtam 
na most még egyet tisztázzunk.
hanem körzetim van 
nem körzetim 
vonalasom van 
a lányomnak
mobilja van 
akkor az már körzeten kívülinek számít?
igen és az már díjas
...
igen.
ugyanis én azt hittem hogy itt
idegenkezûségrõl lehet szó 
valaki tudja a számomat és akkor 
de az a helyzet hogy
minden hónapban csak kétszer van így. legalább hatszor-hétszer hívom havonta a lányomat. 
kettõször
mert összeadják a perceket?
...
igen és azért jelentkezik csak kétszer @T-MOBILE nappali @T-MOBILE kedvezményes is ott van 
azt hittem hogy itt valami holmi idegenkezûségrõl van szó
és én hát abszolút nem értek ezekhez a dolgokhoz 
de most ön helyretett engem. 
tehát
tehát hiába van GYULÁN 
igen igen.
nagyon-nagyon köszönöm!
...
nagyon köszönöm!
viszonthallásra!
na most a feleségemet elõ lett fizetve erre az INVITELRE tudja?
de nekünk nem megfelelõ szóval nem jó. 
most ugye kivártunk már két hónapot de nem jó. mi annyit nem beszélünk le. 
hát háromezer csak a FELEZÕT szoktuk lebeszélni úgyhogy lemondanánk ezt. 
nem nekünk az mondta a hölgyike hogy nem kötelezõ. 
hát most akkor miért
miért verik át az embereket? 
nem telefonon személyesen volt itt
a hölgy
hát én nem írtam alá semmit hanem a feleségem.
hallod?
hát nem baj kezicsókolom majd ennek mi utána járunk mert ez már egy nagyfokú szélhámosság.
na mostan a másik
kérem ha nem ütjük sehol sose elé a tizenöt-tizenötöt 
igen?
azt mondta a hölgyike hogy mindig elõ kell ütni 
elõ 
kell ütni mert felezõben vagyunk. 
hát én nem tudom hogy mindenki másképp beszél 
csókolom.
hát azt mondta
mindjárt megmondom azt mondja
mindjárt várjál már anyukám!
négyhetvenöt nulla harminc. 
igen!
FELEZÕNK van.
különben.
igen.
igen
értem.
és akkor kell beleütni a tizenöt-tizenötöt?
értem. 
tehát nekünk nem kell beütni
semmitértem csak hogyha
táv na látja nem mondott el semmit!
tehát hogyha csak a távolságit hívjuk 
vagy ha mobiltelefont
akkor is igen
és akkor az a számla azon megy. 
vagy ha túllépjük a 
FELEZÕT.
értem igen értem. nagyon szépen köszönöm. 
így most már értem. és
egy év után ezt
esetleg hogy
igen meg van a megvan a
a levelezõ
a levelezési címet kell ugye? 
jó nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
van nekünk egy 
telefonos csomagunk az anyósom nevén van a csomag egy  csomag
és olyan szolgáltatásban telefonszolgáltatásban vagyunk hogy
bizonyos körzeteket nem tudom pontosan a csomag nevét de bizonyos körzeteket hat óra után ingyen hívunk illetve hétvégén is ingyen
igen és aziránt szeretnék érdeklõdni hogy
az adott csomaghoz kapcsolódóan van-e valamilyen kedvezményes INTERNET-csomaguk
amit be lehetne még köttetni mert szeretnénk INTERNET-hozzáférést és
hogyha lehet akkor ehhez a csomaghoz kapcsolódóan hogy ugye
a rokonok ismerõsök azokban a körzetekben vannak amelyekkel ingyen tudnánk beszélni és ezt nem szeretnénk elveszíteni.
igen igen.
õ az anyósom. 
halló!
köszönöm!
ühüm. mert igazából nekünk most az INTERNETRE vonatkozóan ugye 
ühüm
negyvennégy
kilencvenkilenc 
nulla ötvenkilenc.
nagyon szépen köszönöm!
jó köszönöm szépen!
visszhallásra!
ezzel a díjcsomagokkal kapcsolatban szeretnék én 
egy olyan
na most az hónapok óta így van hogy szinte nem tudjuk lebeszélni vagy csak szükség szerint
tudnánk vagy tudjuk lebeszélni. 
nincs ilyen?
van.
más ilyen alacsonyabb variáció
jó. nincsen.
igen?
igen.
jó. köszönöm szépen. 
viszonthallásra!
itt kaptam önöktõl egy hatszáztizenöt forintos csekket 
és ezt én nem tudom mire vélni hogy ez micsoda. 
harmincöt
háromszázötven
négyharmincnyolc.
négyharminchét?
most hirtelen nem tudom.
négyharminchét szerintem akkor 
harmincöt
háromszázötven
négyharminchét.
ilyen sincs?
hát itt ezen
azt keresem most pont hogy
hát itt nincsen rajta.
nyolcharminchét pedig szerintem az enyém. 
igen.
igen igen.
igen igen igen.
elnézést
de én önökkel az INVITELLEL nem 
na de én hogy mondjam én nem is használom egyszer felhívtak de nem használom én azt a tizenöt
tizenötöt.
tizennégy-tizenötöt
no de nekem még ezen felül megmaradt a telefonszámlám!
akkor nekem
mi ebben a kedvezmény? 
hát mert nekem azt mondták hogy kevesebb lesz és akkor így nem kevesebb hanem több. 
hát de nekem ugyanúgy megvan az a telefonszámla az a háromezerkilencszáz forint amit
igen most már így értem. 
igen.
ühüm jó.
hát akkor elnézést kérek. 

hogy a mobilszámok vannak 
ezen. jó. köszönöm szépen!
viszonthallásra!
jó napot kív
ö hibabejelentést szeretnék tenni nincs vonal
nincs.
hívtam már
és ö nem nem
nem azt mondták hogy önöket hívjam
hogy önöket
hívjam
négy tizenhárom
nulla harminchat
huszonnyolcas
nem mondta
de hát
nincs nincsen vonalam hát ö
na most azt hányas gombbal kérhetem vagyis hogy hogyan juthatok oda milyen számon?
köszönöm!
viszonthallásra!
ö megkaptuk az ehavi telefonszámlát és van rajta
ö egy értesítés hogy lejárt számlánk van
tartozás
négyszázhatvan hét negyvenöt
igen
köszönöm szé
pen

haló
jó napot kívánok érdeklõdni szeretnék hogy ha egy telefonvonalat fölmondunk
az mivel jár?
illetve hogy ha egy
idõ után
visszaállítjuk
az mivel jár
az mit jelent?
jó három nyolcvanöt kilenc nulla kettõ
igen igen
értem
de jelen pillanatban milyen feltételekkel lehetne
ühüm
csak azért mer jelen pillanatban nincs rá szükség ö és
és ilyen téren ugye
kicsit fölösleges a az elõfizet
tési díj
ö ezért merült fel a kérdés
jó a a az iroda ahol ezt személyesen le lehet mondani az a váci iroda?
váci iroda
jó
jó ez még nem száz százalékig eldöntött
de hogyha a akkor ez a dolgok menete és onnantól számítva akkor fél évig
lehetséges
melyik volt ja igen a azt nem értettem tehát én meg akkor azt kérdeztem hogy melyik lehet az utolsó mondat
tehát hogy akkor ö fél évig még akkor el tudják érni a
számot hogyha lemondják személyesen
jó rendben van nagyon szépen köszönöm a 
viszonthallásra!
én az ö nem is tudom azt hiszem inkább hétfõn
hétfõn ö kifizettem illetve el is ö faxoltam önöknek
hogy átutalásra került ez az összeg
kettõ
kettõ ötvenegy

tõ nyolcvanegy
jó
igen
igen.
hétfõn szerintem nem is tizennegyedikén
várjon csak tizennegyedikén
többet is faxoltam önöknek mert ö van ö tehát ö
internet is van öt hetvenkettõ százötvenes telefonunk is akkor mindent befizettem és én elfaxoltam
a
ö
igen
igen
na mindjárt akkor nézem én is.
értem de
de az ö
de az nem létezik
azért nézem én is
jó egy pillanat
tízezer négy negyvennyolc?
ö ezt hát én ezt szerintem én ezt február hatodikán átultam de máris nézem a bankot is jó egy pillanat
pillanat
közbe keresem hogy hátha a számítógépen le bírok ö tölteni egy februári
értesítõt
ö most látom hogy ezt nem is átultam hanem készpénzzel fizettem ki és kevesebbet nem tudtam kifizetni csak annyit amennyi a csekkrõl ö a csekken rajta van.
hm
csak azt nem értem
hogy
ahogy a látom a számítógépemet a tízezer négyszáznegyvennyolc forintot csekken fizettem ki csekken meg én annyit tudok kifizetni amennyi a csekken rajta van amit
önök által
jól van
jó.
jó van
oké o
ké
köszönöm
viszonthallásra!
egy ö átminõsítés ö zajlik
és ö felajánlották hogy hát milyen ö
ö
csoportban milyen díjcsomagot szeretnénk választani ezekrõl szeretnék információkat kérni hogy ö
ö melyik milyen mert 
nem tudok közülük választani
ö hát ö
ez úgy van ez a telefonvonal hogy ö
ö most csak telefon van rajta de szeretnék internettel együtt rendel ö kérni hozzá
tehát ö átminõsítettés üzletirõl személy ö tehát egyénire
és áthelyezés is ráadásul
és ö
szeretnék hozzá internetet is kérni
igen
igen
ö
itt ö benne van ö most olvassam fel hogy mik vannak ideírva milyen lehetõségeim vannak jó
akkor ö az internetes részét olvasom csak mert gondolom az alaphang és a komfort abba nincsen ugye?
ö tehát akciós komfort @ADSL
ö akciós komfort plusz
@ADSL
és akkor még ami választható ö mi a különbség az @ADSL és az @ISDN között
elõször is
igen
ühüm
ühüm
tehát akkor ez nem lényeges tehát az @ADSL a lényeges jó
tehát akkor ö
ö @ADSL komfort és a komfort plusz közül lehet akkor választa
nom
hát ö nem  sûrûn ez a külterületre fog kerülni ez a inkább az a lényeg hogy bennünket elérjenek és az internetünk legyen
tehát elsõsorban azért van szükség
ünk erre a telefonvonalra
ühüm
CSORNÁRÓL
én azért szeretném
vagy azért hívom önöket hogy
van nekem ez az inviteles
ö
elõfizetésem vagy minek mondják
én ezt szeretném lemondani
hát szerintem
már biztos mert
kettõ hatvankettõ kettõ ötven
a kilencvenhatos
jó
jó van
köszönöm szépen
viszonthallásra!
jó napot kívánok
egy olyan kérésem lenne ö önök felé hogy
nekem volt egy hetedhét szolgáltatásom amin március tizennyolcadikán lejárt a hûségidõ
ezt a szolgáltalást fölmondtam hogy ez még él vagy már nem kell ütnöm a tizenöt tizenötöt meg tudná nekem néz
ni
hát
ú tíz napja körülbelül
ja mondom
három nulla hat
harmincegy kilencven
igen igen

igen és a tizenöt tizenöt és akkor onnantól fogva
ühüm tehát
igen igen
jó jó jó
nagyon szépen köszönöm
a viszontlátásra!

megkaptam önöktõl a szerzõdést most szeretném bekötettni az internetet
és
kaptam a szerzõdést
és elírták a nevemet
végülis csak ennyi problémám van ezt szeretném hogyha kijavítanák
írásban
igen
jó rendbe van
köszönöm szépen
viszonthallásra
HAJDÚSZOBOSZLÓRÓL
kaptunk múlt héten egy INVITEL
tõl egy számlát
egy ötszázharminckét forintos számlát
hát nincs nekünk ö önökkel szerzõdésünk
de ide figyeljen csak kedves
tavaly tavaszon mindjárt meg is mondom mikor
negyedik hó harmadikán keresett fel két
személy bennünket
oszt valahogy be
hálózott bennünket
na nem tudok mást mondani rá
és még öt napon belöl
visszaküldtük
ajánlott levélben a lemásolt
szerzõdést
még akkor öt napon belöl volt
és megmondom már hogy milyen szerzõdés vót
vót az igénybevehetõ és elõfizetõi szerzõdés ez az egyik papír
és egy olyan nyomtatott papírt újrakaptunk hogy egy négyes számú függelék akciós feltételek
be
eztet adták azok
és mink eztet visszaküldtük
é
telefonszámot?
kettõ hetvenegy nulla hatvannyolc
jó kedves nyugodtan
és
igen?
de idefigyeljen kedves hát én nem tudom hogy hogy van ez se
hogyhívják
igen
igen ott hát én a @TCOM-mal vagyok szerzõdésben
igen
igen
de idefigyeljen kedves és milyen számlán milyen számon kell
ezt
és akkor ez a
@TCOM-mal egy
egy hogy hívjákkal
öt
ötven
ötvenkettesen kívül nem is szoktam telefonálni
nem kedves én KABÁRA egyes egyedül KABÁRA szoktam telefonálni két hónapban esetleg egyszer
ötvenke
ötvennégyes
igen
igen
hát
hát nem tudom én kedves hogy hát nem csinálok nem mert szokott
na nem nem nem tudom
igen
igen
igen
ühüm
és akkor a levél
jaj a levélcím GÖDÖLLÕ
posta
fiók négyszázhét
igen
tudom
ismerem azt a dolgot igen
hát én nem tudom hogy hát hogy hogy is van ez hát
mert itten hogyhívjákolom most hogy a körülbelül két hete az INTERNET-tû
ú hívott fel
hogy ajánl nékem valami
hát amit szoktak mondani
és én akkor azt mondtam hogy én nem foglalkozok semmivel se vé semmit se én nem kötök semmit se

még azt is kérdezték hogy ötezer forinton felül telefonálok-e mondom nem telefonálok és azt mondta a férfi hogy akkor tárgytalan
szóval akkor ez a hetedik hó hétig vagy valameddig megvan
és
ötödikéig és utána öt napon belöl
jó
köszönöm szépen kedves

nagyon úgy idegesített már hogy hát én nem tudom mert
olyan sok
aha
hát nem is telefonálok én nagyon keveset fizetünk mink a @TCOM-on is
nagyon keveset
hát jó akkor befizetem
akkor befizetem hát nem
nem
tudok mán köszönöm szépen csak
nem
nem tudtam már hogy olyan nehéz elérni magukat hogy délelõtt is egész délelõtt hív
tam
az mindig aszonta
mindig aszonta hogy a vonal
foglalt
türelmes legyek
jó köszönöm szépen kedves
viszonthallásra!
én azt szeretném megkérdezni hogy ö
ö
ott abba a körzetben BÉKÉSCSABÁN és OROSHÁZÁN is
több lottózónkkal nak is önök a szolgáltatói
igen
rendben
tizennégy negyvennégy?
rendben
köszönöm szépen
viszonthallás!
van ISASZEGEN
melyeket jelenleg szüneteltetés alatt van
szünetel igen így van
ö mi annak a módja rendje hogy mi azt a két vonalat véglegesen megszüntessük tehát nem tartanánk a szüneteltetésre sem igényt
van erre esetleg formanyomtatványuk vagy elég egy levél formájában lemondani
egy kis türelmét itt van négy kilencvenhat
nyolc hetvennyolc
igen
oké
oké
hívom
köszönöm szépen
kezit csókolom!
jó napot kívánok
érdeklõdni szeretnénk jött egy
csekk egy számla hogy a múlt hónapi telefonszámlánk nem lett befizetve és be van fizetve
négyszázkilenc kettõ kilencvenhat
igen igen igen
februári második hó huszonöt van itt négy
ezerkilenc ötvenhárom
jó
köszönöm
szépen
viszonthallásra!
haló jó napot kívánok
szeretném bejelenteni
hogy én befizettem ezt a megfelelõ összeget
és nálam van a csekk
hetven
kettõezer ötszáznyolvanegy
várjon megmondom a telefonszámomat mert kívülrõl nem tudom
haló
kettõ kilencvenöt
tizennégy hetven
hat
hat
igen
igen
hát a hetvenkettõezer ötszáz nyolcvanegy forintot látom befizetve ezen felül még van három darab tartozás
mert az a csekk megérkezett egy százas még egy
százas csekk
ma kaptam meg
és még egy ötvenegy egy
mindjárt pillanat
ez a
igen igen
szóval ezt a két csekket megkaptam
ma mai nap
és akkor
rendezni fogom
jó
és maga még mondott egy
harmadik ilyen számot
az az nem futott nekem még be az a számla
ez a
hetven
hetvenkettõ
ezer
igen
a százezres
egy pillanat mondom a másikat
haló
ötvenegyezer
háromszázhetvennyolc
igen
igen
ötvenegyezer

igen itt vagyok
igen
igen és akkor ezt kell befizet
nem ugye
köszönöm szépen
olyan jellegû problémám lenne hogy
elköltözünk
és szeretném a
vonalamat átvitetni magamhoz a másik helyre
ahova költözünk

na haló
na
olyan jellegû problémám lenne hogy elköltözünk és az egyik helyrõl a másikra szeretném átvinni a telefon illetve az internet vonalamat
aha
jó jó jó akkor gondolom az INVITEL pont hun

odabotorkálok jó köszönöm

és
az a gondom hogy mikor kint voltak az INVITELTÕL hogy a
az internetet rendezzük
akkor azt mondták hogy
egy hónapra körülbelül ötezer forint lesz
és most megkaptam egy számlát
amit nem kell fizetni mert az elsõ hónap ingyenes
az meg hatezerforintról szól akkor hogy van ez most
igen igen
hagy mondjam már hogy nekem úgy van leírva hogy ö
február huszonhéttõl
február huszonhétig
és utána
mégegyszer hogy február huszonhéttõl február huszonhétig
úgy van kiszámlázva
még mikor beköt
egy pillanat azt hol találhatom
me
megvan
tíz
nulla hat
ötvenhárom hetvenöt
jó
igen itt vagyok
igen?
igen
én ezt értem
azt nem értem hogy hogy van ennyi
mikor nekem azt mondták hogy max ötezer forint lesz a számla amit fizetni kell
tehát én hívtam önöket
tetszik
érteni most én tudom hogy ez nulla mert az elsõ hónap az ingyenes azt mondták
pontosan
igen
hogy most nekünk a modemet ki kell fizetni
értem
mert úgy van ide is van írva
igen
igen
akkor akkor akkor ez nem
ez lényegtelen
jó nagyon
szépen köszönöm
viszonthallásra!
ö volt egy ö átállásunk az INVITELTÕL @TCOM-ra
viszont ö beszéltem a @TCOM-mal
és ö
volt egy ilyen probléma hogy nem tudtunk telefonálni
ö se mobilra
se külföldre se helyi hívásokra a tizenöt tizenötös hívó elõhívószám nélkül
most már most már tudunk mobilra és külföldre telefonálni viszont a helyi hívásokra még nem
három öt hatvankilenc
nulla hatvan kilenc
igen
igen
ö március tizenöt
igen ám de a @TCOM most azt mondta hogy önök nem küldték el
ö
azt nem tudom hogy mirõl volt pontosan szó de azt mondta hogy önök már tudni fogják hogy
nem jutattak el nekik valamilyen ö
kérést
de ö azt elküldték viszont ö
ö csak a mobilról és a külföldirõl
helyirõl nem
jó de ezt a @TCOM-nál nem látják
aha
nál valami ilyet mondtak hogy
csak mobil és a kül külföldi
ö rõl küldtek önök
a helyirõl még nem szóval amíg nem szállnak le önök a helyirõl
addig õk nem tudnak átállni
jó akkor mit lehet csinálni
most jöttem a @TCOM-tól
õk azt mondtákhogy
ameddig önök nem nem veszik le addig nem is értem hogy mirõl van amúgy szó

igen
jó ez ez
nekem nagyon nem tetszik hogy így egymáshoz dobálnak
de felhívni nem tudják a @TCOM-ot?
mert már körülbelül tegnap is meg ma is legalább
két órája szórakozom ezzel hogy hol önöket
hol a @TCOM-ot hívom
hogy ugyan mit lehetne kitalálni hogy tudjak telefonálni
mobil mobilirányba
külföldre tudok csak helyi hálózaton belül itt MAGYARORSZÁGON nem
mit vegyen le az elõhívószámot a tizenöttizenötöt?
ja és hányadika van ma?
huszonegy
huszadika van
de  hát ez mindig még mindig nem történt meg

jó hát nem rakják még el
mondom most jövök a @TCOM-tól és õk õk meg önökre mutogatnak
egymásra mutogatnak és megoldás az nincs
na de nekem meg ilyen mondtak hogy a @TCOM önöktõl függ
igen
addig õk nem tudják át

jó ne haragudjon rám
õk mondták ezt nekem tíz perccel ezelõtt
ühüm
mit lehetne kitalálni?
igen de a @TCOm nekem
azt mondta hogy õk nem is kapták meg errõl az átállásról még a papírt
itt valami nem
nem nem
tudom  hogy mirõl van szó
csak távolsági és mobilról és a helyirõl nem kapták meg
jó legyenek szívesek jelezni
jó
és akkor
pár napon belül ez meg fog elvileg oldódni?
igen
jó
jó
köszönöm amúgy hadd jegyezzem meg hogy azért van még mit fejlõdni
mind önöknek mind a @TCOM-nak
ezzel kapcsolatba mert
már nem elõször van problémánk hol internettel hol
telefonnal
ennyi
köszönöm szépen
viszonthallás!
arról van szó hogy ö
járt nálam az önök üzletkötõje még egy hónappal ezelõtt

@TCOM-osok voltunk és õ rábeszélt minket egy INVITELES
ö
szolgáltatásra
telefonvonallal kapcsolatban ugye számunk nem változtott viszont
a @TCOM-tól is és önöktõl is ugyanarra a számra kapom továbbra is a
számlákat
huszonhárom három hetvenegy öt hetvenegy
így van
igen
értem és a kettõ együtt maga a telefon
számla
na most ö
ö kötöttem én otthon az én saját lakásomhoz az is ÉRDEN van csak nincs nálam semmiféle papír vele kapcsolatban
ott
is ugyanez a helyzet?
ö
pillanat mindjárt megkinézem a telefon fejbõl nem tudom
pillanat
azt mondja hogy
huszonhármas három hetvenkilenc
így van így van
értem
mondott a kolleganõje valami négyjegyû számot amit nekem fel kéne hív
nom valamikor vagy még az elején vagy nem kell ezt?
aha tehát mert õ mondott valamit hogy valami 

igen
értem
akkor nem is kell ezzel
bajlódni
jó
jó ezt szerettem volna tudni
köszönöm szépen
viszonthallásra

olyan gondom van hogy
ö a @TCOM-tól valami számátvitellel önöknél vagyunk vagy önökhöz vagyunk szerzõdve
de önök megszakították a vonalat
mondván hogy a @TCOM
valamiért visszavonta a ezt a elõszámot vagy elõhívó számot én nem tudom pontosan mi a
közbe keresgélek nem számítottam rá hogy hogy ilyen gyorsan kapcsol
a központ

tehát kaptam egy levelet
önöktõl
mindjárt meg lesz igen itt van
harmadik hó tizenkettedikén megszüntettük a váltószám szolgáltatását

felhívtam a TELEKOMOT õk azt mondták hogy õk nem szüntették meg nincsen
 semmilyen gond
én amirõl most beszélek az a három negyvenkettõ hatvanhárom harminc
beszéltem velük tegnap és
semmi ilyesmi nincs
igen igen szeretném
nem tudom van ennél jobb vagy
vagy ez még mindig a legjobb
akkor amit ön ajánl én én teljesen most nem néztem semmi után amikor önöket választottam akkor
a @TELE2-tõl kezdve nem tudom többeket megnéztem nem is önöket választottam elõször csak azt hiszem össze lettek vonva valami nem tudom

kikkel voltam együtt euro igen euroweb a neofon vagy nem tudom kikkel voltam elõször
és akkor mondták hogy összevonás történt
az ember nem szól semmit mert nincs benne a dolgokban most én önre hagyatkozom 

igen
jó és akkor ez mit jelent hogy
@office @phone tehát ezen kívül még valami plusz szolgáltatás
is van
jó
nekem jó ez így akkor amit ön mond akkor legyen úgy
igen
nagyon szépen köszönöm
úgyse ugrálok
úgyhogy eddig se ugráltam

nem nézegettem tessék akkor
tizenöt ötvenhárom?
jó
és akkor ugyanúgy hogyha nulla hatot hívok akkor is tizenöt ötvenhárom nulla hat
jó rendbe köszönöm 
szépen
kezit csókolom viszonthallásra!
ö az édesanyámnak van egy elõfizetése önöknél
és õ most meghalt
én szeretném ezt az elõfizetést valahogy visszamondani mert
a MATÁVNÁL is már a telefont megszüntettük
igen
ühüm
tehát oda a GÖDÖLLÕ postafiók négyszázhét
ühüm
ö még annyit szeretnék kérni nem tudom hogy volt e az anyukámnak valami hûségnyilatkozat
vagy ilyesmi
értem
értem
jó köszönöm szépen a 
segítséget
kezit csókolom!
jó napot kívánok azt szeretném csak kérdezni hogy nekem pont ma jár le a hûségnyilatkozatom és szeretném az internet elõfizetésemet megszüntetni
ú még tíz percig?
és nem tud oda nekem mondani egy közvetlen telefon
számot hogy megvárjanak
nem
jó köszönöm
szépen
viszonthallásra!
jó napot kívánok

a egy számla ügyben szeretnék beszélni önnel a
most már másodszor jött meg a
egy tizenegyezer forintos számla

egyes kettõ hetven hat
harminc ötven kettõ
igen
persze
persze hát azért jö mostmár másodszor jön
úgyhogy azért azt hittem hogy mondom már megint nem jó valami

jó úgyhogy akkor remélem nem küldenek akkor többet
már
jó jó
akkor köszönöm szépen

viszonthallás!
amit legalábbis azt mondták hogy @SMS küldésére fogadására képes de nincs a menüjében ilyen amivel be tudnám állítani
így van
nincs
így van azért kértem ezt a készüléket
nem ezt külön megvásároltam
így van
igen
voltam bent
és azt mondták hogy ezt nem a telefonkészülék tudja hanem a központon kell beállítani
hát nem tudok mit beállítani
igen jó jó jó
igen itt vagyok
az be van mert úgy
kértem a szerzõdésnél hogy ki is menjen meg befelé is él
igen
ezt szerintem hívtam és foglaltat jelez
ö várjon csak egy pillanatot itt van a papír a
kezembe mert aszongya hogy
ja lehet hogy nem jót hívtam mert adtak egy tájékoz
tatót
írom nyolcvan ötvenhárom?
igen
igen
igen
ezt a húsz huszat próbál
tam
ezt látom ez nem megy
és akkor ezt ezek szerint nem a készülék tudja hanem
jó
rendbe
azt tudom hogy huszonöt harminc forint körül van
így van
igen vezetékesre olcsóbb valamennyivel
jó
igen köszönöm szépen
viszhall
ö na gyorsan akartam mondani
ö nyári ár árhullám @ADSL csomagom
szeretném tudni hogy mikor jár le ennek a csomagnak a
hûségnyilatkozata
akkor lejárt akkor ühüm
és akkor meg lehet azt nézni hogy most akkor meddig szól nekem egyáltalán ez a hûségnyilatkozatom?
kettõ igen
kettõ kilencven négy
negyvenkilenc ötvenhetes
ühüm
ühüm
következõ forduló igen
akarom figyelni hogy
hogy van
köszönöm
persze tartom köszönöm szépen
igen
ami azt jelenti hogy
most ezt bármikor megváltoztathatom ennek mert látok most egy jó kis reklámot a
INVITELNÉL is egy újabb fajta csomagot meg mindent hogy mikor tudok változtatni akkor
nincs
hát nem tudom mindenesetreolyat szeretnék ami telefonnal és izével együtt van

kábel @TV-vel együtt ühüm
ühüm
na most akkor tehát ha én azt mondom hogy másik szolgáltatóhoz akarok menni akkor nem rugok föl semmilyen
hûségnyilatkozatot?
azt írom
szünet
mentes
szolgáltató váltás igen
ezt interneten
ö rendes levél
igen
jó levélben jó
ö mit írjak még bele?
név
cím ez a városi ugye
telefonszám
városi igen
és hogy melyikhez megyek azt is
jó tehát az új
szolgáltató neve
értem
na most egy kicsit körbe já akarom járni ezeket a dolgokat és össze akarom valamilyen szinten vonni
amennyiben lehetséges úgyhogy jó köszönöm a segítséget
mindenesetre
viszonthallásra
de érdekes dolgokat találtam meg lehetne nézni hogy milyen számokat milyen mobil számokat hívtak ezekrõl errõl mert
nem szoktam mobilszámot hívni
nem hát ez három másodperc az egész mért kell ekkora bürokráciát hozzá idõt energiát pénzt
hát pillanat alatt tudnánk rendezni
hát a saját telefonomról hogy milyen hívás volt hát ne haragudjon ez viccnek is rossz
pontosan én szeretném tudni
hogy ki az aki  úgy kezelte az adataimat
hogy az én készülékemrõl beszélt
ehhez jogom van
három nyolcvanhat
hatvankilenc huszonhárom
pont az én jogaimat csorbítják
jó jó
ö kivel beszéltem?
jó köszönöm
szépen
csókolom
telefonszámlája ügyében keresem önt
 van egy tartozásunk
aminek utána néztünk
a számlák között és tényleg van
de nincs min befizetni
telefonszámot
várok
így van így van

legyen szíves mert
nem valószínû azért maradt el mert valahova elkeveredett az a májusi mert nem szoktunk
és ö mindent végignéztem minden ott van sorban és úgy ahogy mondják a májusival tartozunk
úgyhogy
jó a mostani
befizettük amivel jött ez a felszólítás és küldje mán
ne büntessenek meg

fogjuk fizet
ni jó
na köszönjük szépen
viszonthallásra!
nekünk MATÁV telefonunk van budapestiek vagyunk
na most
az INVITELT le szeretnénk mondani
azt szeretném megkérdezni hogy ha mi az INVITELT lemondjuk mert én az az információm van hogy az INVITELNEK a MATÁV átrakta a belföldi távhívást
hogy mi azért kapunk az INVITELTÕL is számlát
na most hogyha mi az
az INVITELT lemondjuk attól függetlenül akkor mi már nem is tudunk telefonálni belföldi távhívást már akkor nem tudunk nulla haton hívni
lehet?
és akkor az csak mit jelent hogy ha lemondjuk
ja értem mert mi ezt nem is igényeltük hogy ez kerüljön át önökhöz
ö mi ezt nem is igényeltük hogy ez kerüljön át önökhöz
aha
aha jó hát én nem jelentettem át de akkor akkor továbbra is lehet a nulla hatot hívni hogy ha önöket lemondjuk
értem és a kötelezettségvállalás az mennyi idõ?
ö kettõ huszonhat
harminc hetvenhetes
így van
így van
értem
és akkor automatikusan visszakerül a @TCOM
hoz
és akkor ugyanúgy számláz végülis tehát így se rosszabbul se jobban nem járunk
értem
jó nagy szépen köszönöm a kedves
ségét
viszonthallásra!
szociális szolgálatunk kettõ egyforma számlát kapott
hogy ez
véletlen vagy
mert összegre számlaszámra ügyfélazonosítóra
kapcsolási számra mind ugyanaz
hogy ez önöknél hogy néz ki vagy hát nyilván csak az egyiket kéne befizetnünk
ötszázöt hetesszáz ötven
jó akkor ez nekem elég
jó jó csak nem tudtam hogy esetleg valamit elnéztem vagy ilyes
mi de minden azonosító ugyanaz
jó a másik kérdés nekem saját számom
átírtuk
és ö
ö nekem minuszos lett tehát túlfizetéses a számlám az hogy kerül hozzám?
hogy ilyenkor ez hogy szokott mûködni
hát igen azt írja a számla végösszege mínusz háromezer öt negyvenöt
kapcsolási számot négy
lehet hogy ez közben rendezõdött nem tudom azóta nem kaptunk
az én nevemre
az én nevem alatt sem?
rendben
postai út az teljesen jó
jó jó köszönöm
szépen
viszonthallásra!
és ö
így nem lehet?
így telefonon nem lehetne?
akkor írásba csak?
és ö
ebbe mit kellene beleírni ebbe a levélbe
jó
csak ennyi lenne?
és ö
jó van akkor
más valamibe nem kell
visszhall
ö
és van egy olyan problémám hogy egy számlát kétszer kaptam meg
haló
ú bocsánat csak tehát én befizettem egy számlát március huszadikai hatállyal
és mai nap a postaládában találtam egy ugyanilyen számlát március huszadikai hatállyal
ö
telefonszám húha fejbõl hol van ezen rajta van itt valahol
hm ügyfélazonosító kapcsolási szám
akkor az harminchárom
négyszáz ötven négy kilencvennyolc
így igaz 
jó
jó mert én már befizettem tehát
ö és akkor most jött meg igazság szerint a második
tehát pedig már hát huszadika
gyakorlatilag az az már
tegnap volt
tehát
azért szóltam hogy akkor itt most akkor én dupláztam duplát kaptam
jó és elvileg ugyanaz mindegyik rajta tehát hogy nézem itt az összegeket tehát
kétszer jött ugyanaz
és elvileg nem tudom ezen van valamilyen azonosítója a számlának
számlaszám is ugyanaz
nagyon szépen kö
szönöm
kezit csókolom viszonthallás
jó napot kívánok
és abban szeretném a segítségét kérni hogy most kaptunk telefonszámlát viszont most már másodjára kaptuk meg ugyanazt
hogy én
akkor akkor
mindegyik meg fog jönni kétszer elvileg
 
valószínûleg jó
akkor csak simán tépjem el és
dobjam el
rendben köszönöm
szépen a segítségét
viszonthallásra!
kezit csókolom a számlázással kapcsolatban
szeretnék érdeklõdni
van ez a a
telefon
és azt szeretném tudni mert itt most rengeteg számla van itt elõttem és egy kicsit szeretném tisztázni a dolgokat hogy tudjak most már magamat utolérni
ebben tudna e ön segíteni?
számlázással kap
csolatban
telefonszámla
aszongya hogy kettõ negyvenhárom
tizenegy
nyolvanhét
az elõbb mondtam
a számlákat kiküldték
és hogy mi hogy mennyit kell nekem befizetni mert itt annyi összevisszaság van hogy már
nem ismerem ki magamat
ezért
szeretném tisztázni a dolgokat hogy
bemegyek a postára
ra és befizetném
igen most kaptam egy hétezer nyolcszázöt forintos
számlát
igen
ötezer
olyan nincsen csak negyvenkettõ
igen de negyvenötöt mondott azért nem tudtam azonosít
igen
igen
és akkor és akkor nincsen más
jó van akkor tehát ezt a hármat kell befizetni és akkor tiszta vagyok
ö mert nekem most egy felszólítást adtak nekem telefonon keresztül hogy amennyiben nem fizetem be
akkor kikapcsolják vagy korlátozzák a telefont
ö
 ha ezt most ha itt most szóban azt mondom hogy befizetem akkor és csak hétfõn érkezik vagyis kedden érkezik be a számla
az még jó nekem?
jó vagy hát vagy szerdán mert ugye már most van az ünnepek meg minden
jó?
tehát akkor melyiket kellene sürgõsebben befizet

kettõ negyven kettõt a kettõ

ez a ez ami sürgõs
ezek
picikét állhat a hétezernyolc

jó
nagyon szépen köszönöm
kezit
csókolom
én GYULÁRÓL hívom önt és megkaptam a 
a ö a
telefonszámlát
és itt van egy olyan hogy
én nem fizettem be azt hiszem a januári
tartozásom igen
hogy elsõ hó huszonötödikén lejárt
i igen
igen
négy hatvankilenc
hat huszonhárom
igen
igen de most ö hadd kérdezzem hogy
nem e én kerestem a számlát se befizetést nem találtam
se csekket nem találtam befizetetlenül
hogy kér
hetnék e egy másikat
rendbe nagyon szépen köszönöm el nem tudom képzelni hogy hova lett és
soha nem jártam így
nem szoktam elmaradni sem
nagyon szépen köszönöm
viszonthallásra!
INVITELES
értesítõt
holott nincs is ilyen
nekünk csak sima @TCOM-os
telefonunk van
negyvennégy
hét huszonegy nulla huszonkettõ
hát hogy tájékoztatjuk hogy ö
harmadik hó tizenkettedikétõl megszünik
a szolgáltatás
és nincs is ilyen szolgáltatás
jó
kétezer hat novemberében
jó

igen
igen pontosan mert nem
nincs ilyen

igen
igen
jó akkor megszünt
semmi probléma
ugye?
semmi
kötelezettség semmi nincs
jó akkor köszönjük szépen
viszonthall!
jó napot kívánok következõ kérdésem van van egy ö
aszongya hogy milyen várjon csak aszongya hogy VÁLTÓSZÁM hetedhét kilenced
díj ö szerzõdésem önökkel
ö ez ö
kétezerhét negyedik hó tizenkettedikén született
na ennek a szerzõdésnek az alapján én egyszer kaptam is a @TCOM-tól ahol eddig voltam végsõ soron
egy ö
érdekes levelet amelyben itten mindenféle váltószámra hivatkozva mondta hogy õ bevette ezt az INVITELES szerzõdést bekönyvelte magánál
na most ö rendben van na most az eltelt közel egy év alatt én kaptam önöktõl
vagy négy darab vagy öt darab pontosan öt darab számlát
a ö INVITELTÕL
ö kisebb nagyobb összegekkel inkább kisebbel mint nagyobbal
de azt nem tudom megmondani magamnak és ezt nem sikerült az interneten se kideríteni
hogy ö milyen alapon és mit számláznak önök nekem
no akkor a következõ a a én telefonszámomat?
igen az harminchat
harmincegyes
négyes hatvannyolcas
igen
értem
értem na most ö szóval távolsági és mobil
az  érdekes módon nekem az van írva hogy belföld 
di csúcs
belföldi távolság
értem értem ezekre küld ön önök számlát
értem
ühüm
értem ezeket a beszélgetéseket számlázzák önök
és ezt nem
számlázza a @TCOM ezek szerint
ühüm
mert ugyanakkor a @TCOM-tól én
normál telefonszámlát változatlanul kapok
igen?
és az elõfizetési díjról
értem értem és az INVITEL ezeket ezeken
ö értem azért van csak  csak ezekkor használtam
jó ezt nem tudtam kideríteni
értem na most az igazság az hogy lejár nekem ez a 
ö
szerzõdésem
ö most ö
ö most akkor azon tûnõdtem hogy most mit csináljak vele egyáltalán de én nem én ilyen elõválasztási számot vagy valamit én semmit nem
tárcsázok
értem értem akkor nem kell nekem semmit sem tenni
ühüm
értem értem
köszönöm szépen akkor meggondolom hogy föntartom e továbbra is mert most jár le majd az egy év és ezen tûnõdtem hogy
hogy mért jó ez nekem de ezek szerint
tessék?
értem de itt látom na most a most az van hogy a percdíjak
ezek ö itt vannak

nekem egy bizonyos táblázat de ahhoz képest kevesebbeket számláznak nekem
értem
ühüm
értem hát ez van az izén is de az magának a perc az egységára a percdíjaknak nem ez
de lehet hogy ez már az 
nem hát az nem az @ÁFÁ-val együtt
ez ez a tarifatáblázat amit ön mond én nekem például abba a belföldi csúcsidõben huszonegy percet számláztak tizennégy forint tizenhét fillérrel
tessék?
ez az ezzel az egységárral szám
számolták
és a mobilt mert olyan is van egyszer az meg hatvannégy
forint
tessék?
igen
na most akkor ez a ezek szerint ez a percdíj mo

értem ühüm
köszönöm szépen már ne haragudjon csak ilyen kíváncsi voltam
köszönöm
viszonthallásra!
ö érdeklõdni szeretnék hogy kaptam önöktõl egy számlát
ö
tízezer kilencszáz huszonnyolc forintról de ugye átléptem az invitelre a @TCOM-tól
igen
és ö de nekem viszont jött @TCOM-os számlám is az meg rendesen tizenhétezer száz tizenegy forint hogy most mit fizessek mind a kettõt fizessem ki
micsodát?
harmincnégyes a körzet
háromszáz hatvannégy
nulla nyolcvankilenc
igen

igen
igen
igen
akkor maguktól végül is nem is kapom majd akkor az elõfizetési díjat hanem csak a amit ténylegesen lebeszélek
igen igen

értem
értem
és akkor most ezzel mi lesz mind a kettõ be kell most akkor fizessem?
aha
értem
és akkor ö ez ez valahol ez kompenzálódni fog nekem vagy nem
én azt értem csak ugye most ö fizetek tizenhétezer valamennyit
@TCOM-ra
aha és
akkor az elképzelhetõ hogy én most ö
ö pillanat elképzelhetõ lenne az hogy akkor én most huszonnyolcezer forintért beszéltem az elmúlt hónapban
jó
rendbe van nagyon szépen köszönöm
információt
viszonthallás!
kezit csókolom

ö kérdésem volna vagy gondom
hogy ö
a
ez a szám amirõl most beszélek is tehát
a
erre küldtek @SMS-t
és ezt szeretném
ö hát ö
letiltani hogyha lehet
nekem erre @SMS-t ne küldjenek
ne küldhessenek
éö igen ez
tiszta sor
és a hangpostát se lehet kikapcsolni
mert 
mert 
mert én ezt nem tartom nekem erre nincs szükségem és engem ez csak zavar
öt negyvenhármas hatszázhatvanas
igen
így van igen
jó
ö mer ez gondolom automatikusan lett beállítva mer szerintem én nem ö
kértem ühüm
ühüm értem
jó de akkor ezt
nem én nem kérném
köszönöm szépen
kezit csókolom!
és én nekem volt elmaradt számlám
de már tizenegyedikén március tizenegyedikén beszéltem egy kollegájával
és mondta hogy négyezer ötszáz három forintot kell még befizetnem
kiküldte a csekket én ezt március tizenegyedikén be elfaxoltam önöknek
faxszámra amit a kollegája megadott
és még azóta se tudok telefonálni
nem mert mondja hogy a
ön nem jogosult a
hívásra vagy
huszonnégy
négy nyolcvanhét
öt kilencvennyolc
igen
jó
jó
köszönöm
amiben tajékoztatnak hogy ö
VÁLTÓSZÁM szolgáltatásukat megszüntetik
én nekem halvány gõzöm nincs hogy mi az a VÁLTÓSZÁM szolgáltatás mi eddig se nagyon vettük igénybe de
hogy most megszüntetik ezen nagyon csodálkozom
mi az hogy váltószám
kettõ húsz
harmincegy harminchárom
igen igen igen
ühüm
és akkor ez mit jelen hogy
végszámlát készítenek
ö ne haragudjon de én azért mégis szeretném tudni hogy mi az a váltószám
de ez mit jelent?
na tudniillik a
nevén van és
ö
és az õ nevén van a telefon is egy kilencven
éves bácsi
ö az anyósomnak a férje lakik tehát meg se tudta mondani hogy mirõl szól ez az egész dolog
és viszonylag ritkán használ távolsági és mobil
hívásokat
ö de ö
körülbelül tizenkét éve lakik ott
tehát ö
ühüm
ühüm
jó és akkor ez azt jelenti hogy ez a
szolgáltatás most megszûnik fizetni nem kell tudomásul vettük hogy megszûnik és kész ugye?
jól értem jó
nagyon szépen köszönöm a segít
ségét
viszlát!
ö volt nekem egy számla reklamációm
és ö
most kiküldtek nekem egy számlát amit
én nem vagyok hajlandó elfogadni mert ezt a szolgáltatást én nem vettem igénybe
ö
kiküldtek most
annyi különbség van csak hogy kiküldtek egy részletes számlát és ezen
van valami
szám amit isten tudja vagy hatvannyolcszor felhívott valaki
a mi számunkról valami
PANNON @GSM
auto fix én nem tudom hogy ez micsoda
mit takar
hát ö
mink ilyen számot nem hívunk
megreklamáltam a számlát erre
kiküldték ezt a részletes izét hát én ezzel nem vagyok kisegítve
igen
hatvanhárom
három tizennégy három huszonöt
hát itt SZENTESEN ö aszongya hogy
probléma felvevõ lap az van ráírva
ez ez megmondom én mikor lett kitöltve
aszongya hogy
kétezernyolc második hó huszadikán
az vette föl
igen
na most nekünk
mint tudom én huszon éve van telefonunk ha esetleg megnéznék a telefonszokás
szokásainkat mink ilyen számot életünkben nem hívtunk
fiam is már  harminckét éves és nem velünk lakik tehát még azt sem lehet ráfogni hogy valaki felhívta itten a
környékünkön
há most kaptam egy ilyet ilyen írásban valami valami
ö mindjárt mondom

tehát én olyan szolgáltatást amit én nem tehát ötvenöt éves vagyok én már csak tudom hogy
mit vettem vagy mit
telefonáltam vagy mit nem


kaptunk most egy levelet
igen meg azt írja hogy aszongya hogy a
a hatvanegy nyolc
hat nyolc per
kétezernyolcas iktatási számon benyújtott panaszát amelyet a

na de hát értse meg hogy innen ilyet nem hívott senki
ketten vagyunk a feleségemmel
na de hát én most fizessek ki egy olyan szolgáltatást amit nem vettem igénybe most ne is haragudjon
ha egyszer nem veszek egy kiló krumplit akkor nem fizetem ki egy kiló krumplinak az árát
de hát én arról nem tehetek hogy önöknek rossz a központja vagy
bárhol vagy számítógépen rá tudnak lépnivagy
na de hát akkor mivel magyarázza hogy ilyet hívtak errõl a számról
hát de hát figyeljen már
felnõtt vagyok csak tudom hogy hívtam ilyen számot vagy nem hívtam
hát én meg fogom kérni hogy  kapcsolják ki a telefonunkat egyszerûen
ez ez fölháborító
szóval ez nem igaz hogy az ember nem vesz egy ilyen
ö szolgáltatást és akkor rá akarják tukmálni az emberre ne haragudjon azért ez ez 
mégiscsak hallatlan
én értem de hát akkor nem jól vizsgálták ki vagy mi alapján vizsgálták ki
hát akkor
na de hát akkor  akkor akkor valaki akkor magyarázza meg nekem hogy
ezek a  ezek a hívások hogy keletkeztek a mi számunkon
jó de hát figyeljen már hiába ír nekem ide akármit
meg oda a papírra akármit írhat
ha egyszer én tudom hogy én meg a feleségem
ilyen számot nem hívtunk
akkor azt mivel magyarázza hogy
itt naponta
ötször hatszor vagy sokszor tízszer csöng a telefon
és mikor fölvesszük nem szól bele senki
vagy pedig vagy pedig olyan van hogy ha fölvesszük
akkor egy egy ö
bizonyos beszélgetésbe sokszor belehallunk
hát két valaki beszélget egymással
de mi nem tudunk beleszólni
de  hiába nekem ezt mondja ötször hatszor
ha egyszer ez nem így történt
az a baj hogy mink se voltunk itt
szóval amikor ezt kivizsgálták egyszer csak bedobtak egy lapot hogy hát
itt voltunk azt kivizsgáltunk hát
mi nem is voltunk akkor itthon
szóval hát nem tudom
én ezt nem vagyok hajlandó
kifizetni
mert én amit amit én hívok azt mindig készséggel kifizetem
nincs vele gondom
de ilyen számot én életemben nem hívtam
egyet sem nem hogy itten mit tudom én hatvannyolcszor
na jó én így ezt nem vagyok hajlandó kifizetni ha kikapcsolják kikapcsolják de én ezt nem vagyok hajlandó kifizetni
ne is haragudjon
tehát igazságtalan annyira sérti az igazságérzetemet hogy ez borzalmas
na mindegy én ezt nem vagyok hajlandó befizetni nem
mert mert mert  mert tudom az igazamat

nem is használtunk mink ilyen számokat
nem hát ez ez lett volna
az irányítószám kilencezer hatszáz hetvenkettõ
egy kérésem lenne nekem van kaptam két felszólító
levelet ez a telefonomról a vezetékesrõl
jóval beszélek?
 a telefonszámom
négy hetvenhat négyszáz három
ez kilence GÉRCE kilencezer hatszáz hetven ke
tõ
a kilenc hányas körzetben vagyunk kilencven
egy kérésem lenne
nekem már ugye most már pár hónapja elmaradt a fizetésem
a telefonnal kapcsolatban
hogy egy nagy kérésem lenne én eztet egybe
ötödikén be tudnám fizetni letisztázni
SÁRVÁRHOZ tartozom
hogy aztat nem e engednék meg
nincsen de viszont tartozásom
van
és azt szeretném befizetni
igen
akkor nagyon szépen köszönöm
és akkor
és akkor ötödikén befizetem
nagyon szépen köszönöm
viszonthallásra!
kezit csókolom jó napot kívánok érdeklõdni szeretnék hogy
kedvezményes nem tudom micsodát
és érdeklõdni szeretnék hogy meg e lehet szüntetni vagy csak ha lejár az egy év akkor
írásba
és hova kell küldeni milyen címre?
ja értem értem
nagyon szépen köszönöm
kéz csókolom viszonthallásra!
internet elõfizetésünk a jövõ hónapban járna le az egy éves
idõtartam és érdeklõdni szeretnék hogy most nézegetem van egy korlátlan
szereld magad is meg meg gyakorlatilag ugyanaz amit mi kötöttünk az egy gigabájt
terjedelemmel majdnem egy ezressel olcsóbb most nem
lehetne át ö

hogy
aha
és ha megszüntetem a szerzõdést
igen
az mit jelent 
és ez mért gyakorlatilag mért nem lesz?
amíg beszerelik vagy 
tehát egy hónapig akkor nagyjából nem lenne
hát nézegettem ezt a korlátlant is mennyi ötezer körül négyezer kilenc kilencven
mit tudna ajánlani még ön
gyakorlatilag ez ezzel kapcsolatban
nyolcvannyolc körzetszám
kettõ tizenhárom nulla kilencvenkilenc
igen
aha
ezt hogyan lehetne
megoldani?
hát hogy átmenjünk a
aha
igen
korlátlanra

nem kéne egy hónapot vár várakozni?
igen
igen
aha
tehát akkor is tizenharmadikán
után lehet erre
aha
jó
megbeszélem itthon ezt
dolgot
ugyanígy kell ö tele
fonon 
aha
annak nincs olyan vonzata hogy hat hónapig
köszönöm szépen
csókolom
ö
megrendeltem vagyis nem hogy megrendeltem rábeszéltek önök
hogy
nem beszélem le az ezer forint kedvezményt a hogy hívjáknál a felezõn
és
kössem meg magukkal a szerzõdést volt még a @TELE2-n is szerzõdésem
és majd maguk visszamondják le is írta nekem papíron hogy kedden pedig hívjam a tizenöt tizenötöt ami az azt jelenti hogy az
@TCOM-os vonal
és ezen ingyen beszélhetek de csak egy alkalommal
egyik az hogy becsaptak
a másik
rábeszéltek így
hogy
nem beszélem le a kedvezményt
a szomszédba pedig úgy jártak hogy
egy évre ezer forint kedvezményt

abba hogy
kifizettem ötvennyolc forintot azt hiszem egy
valami hívásom lehetett
és most küldik a
hogy hívjákot hogy
ö fog hogy is mondjam
négy ötven négy  tizenöt
igen
igen igen
igen
igen igen igen
és 
mire kapom ezt a vég
mi igen de én nem vettem igénybe
én még február
február huszonhatodikán
itt van
második hó huszonhatodikán megszüntettem
én kötöttem
de én
a magam mondtam vissza a @TCOM-nak
igen
és az mit jelent?
milyen végszámlát
na de ha nem volt
hát ajánlom hogy ne számlázzanak mert én fel is jelentem mert itt van leírva a saját kézírásával aki járt szervezni
hogy tizenöt tizenötöt hívjam és ez ingyenes lesz
és az @TCOM-os vonal úgyhogy én akkor feljelentem
köszönöm szépen viszonthallásra
jó napot kívánok
mai nap folyamán kaptam önöktõl egy levelet hogy számlatartozásunk van és felszólítást küldtek
már most
mi ezt a számlát kifizettük e hónap ötödikén
négyszáz hat
négy kilencven
igen
jó
akkor jó
jó jó nagyon szépen kösz
önöm
viszonthallásra!
ö egy @ADSL internettel kapcsolatos számlázási problémáim vannak
emiatt ez ügyben telefonálok nem tudom hogy jó helyen
vagyok e
az a gondom hogy ö ebben az évben vagyok számlás és eddig már befizettem kétszer csekken a hétezer kilencszáz kilencven forintos havidíjat
illetve
ö egy ilyen
internet utalványt kapok a vállalatomtól és egyszer ezzel rendeztem a számlát tehát én az én tudomásom szerint március végéig vagyis hát április egyig
rendezve van a számlám most viszont kaptam egy csekket hétezer kilencszáz kilencvenrõl
erre az idõszakra harmadik hó egytõl negyedik hó egyig
hát igen tulajdonképpen
ö
külön van a a telefon elõ
fizetésem
huszonnégyes
semmi gond nincsen de akkor az utalvánnyal nincsen probléma gondolom

jó rendben
köszönöm szépen
akkor ezt most
tárgytalannak veszem
viszonthallásra!
és ö volt
ö egy szerzõdésem egy @ADSL szolgáltatásra önöknél

amit ö február tizennegyedikével felmondtam
ö ez meg is szûnt ez a szerzõdés teljesen korrekt módon
és akkor kaptam egy olyan levelet
még anno hogy ö egy ilyen egyenleg közlõ levelet hogy kétezer forint visszajár mert már elõre kifitzettem
és igazándiból ezt a kétezer forintot várom vagy kétezer valahány százat
hogy ez hogy történik mert az oké hogy visszajár csak hogy kapom meg
tulajdonképpen igen
már ugye én már nem vagyok szerzõdés


számot kéne adnom?
valamilyen számot?
aha
hát ez így nem biztos hogy egyszerû lesz most így hirtelen
egy másodpercet tud várni csak egy perc
megvan a dosszié úgyhogy mégse lesz olyan bonyolult dolog
ezt egy számlán
hol nem tudom hol
találom
hát ez így én ilyet nem látok
mondom
számlaszámot látok
tehát
szállító bankszámlaszám adószám
címzett
adószám vevõ
hát a legelején nem
ez indult  START @ADSL-lel
aztán lett belõle ELENDER aztán lett belõle INVITEL kétezeröt óta fennáll

igen
három hetvenhét
négy negyvenhetes
jó nagyon szépen köszönöm

jó napot kívánok ö a segítségét szeretném kérni ö a huszonnégy kettõ tizenkettõ
öt negyvenrõl beszélek
és ö volt nekünk itt egy ö nyaraló vonal ö KOMFORT 
díjcsomaggal október óta egy elhúzódó ügyünk
és ö március februárban rendeztük hogy
kiküldtek  pótlólagosan egy ezer nyolcszáz huszonhét forintos számlát
és én ezt ö március hetedikén befizettem
és most kaptam még egyet ö még egy ugyanilyen ezernyolc

tehát akkor ezt eldobhatom
jó jó
és akkor ö azt szeretném kérdezni
még hogy ö
ja igen mert ö úgy van a számlámnak a vége hogy fizetendõ összegem most négyezer négyszáz ötvenhét
és folyószámla egyenleg számla elõtt ezer nyolcszáz huszonhét
akkor ezt vehetem semmisnek
jó
ö na most a ö még azt szeretném kérdezni hogy ö
ez a ez a díjcsomagom ami most van
ez a
ez a komfort plusz @R
ez ugye ezer kilencszáz forint
na most ezeregyszáz forint maga a akciós bónusz plusz opció
ez együtt háromezer forint ez azt jelenti
hogy ezt az ezeregyet ugye azért fizetem hogy szombaton
és ö este hat óra után ingyen beszélhetek

ma négytõl
hat hat hat
aha
és ö még azt szeretném kérdezni hogy
ugye azt én jól tudom hogy nem csak INVITEL irányába
hanem bármilyen belföldi így van
ami önöknél nagyon rendes
na most még az utolsó kérdésem hogy
ö és akkor ebbõl a háromezer forintból
ugye kapok én nyolcszáz kilencven forint minusz leírást
ö és ö melyik az a díjcsomag ami csak ötszáz forintot ad
aha aha értem
ö
ö
na ja nana az mit jelent és most kaptam meg mi az hogy elmaradás?
az mikori elmaradás?
ja igen na most megmondom õszintén hogy nekem az a nagy legnagyobb problémám
hogy én ezt már önöktõl ö most kivel beszélek?
hogy én sajnos most ö mozgáskorlátozott vagyok és én DÉLEGYHÁZÁN tartózkodom
na most nekem a számlákat ö azt ö PESTRÕL küldik tehát küldik ide utánam
a postámat
és én kértem ott a hölgyeket már hogy át lehetne írni de állítólag nem lehet átírni
csak írásban kell kérnem
ö tehát az hogy most átmeneti állapotra való tekintettel mivel agyi infarktusos vagyok
hogy ö addig az idõpontig amíg én nem kérem
addig hogy DÉLEGYHÁZÁRA jönnének a számlák hogy pontosan tudnám fizetni

mivel mozgáskorlátozott vagyok nekem a legközelebbi
SZIGETSZENTMIKLÓSON van
írni meg nem igazából tudok
aha aha
most ö ez a baj hogy akkor ö így mivel utánam küldik mindig a postámat
ezért mindig késni fog
késni fogok
és jó mondjuk HÚSVÉT hát most huszonharmadika huszonnegyedikén be fogom fizetni
ö de látja már most ez önnek mínuszt ö
na most hogyha én huszonnegyedikén ezt befizetem akkor már a következõ nem minuszként fog jönni
jó jó jó jó
ö na most ö még akkor azt szeretném kérdetni hogy
van egy kétezer kilencszáz kilencven forintos díjcsomag amit tavaly kötöttek
ö
ö tehát ö tavaly
az INVITEL kötött itt a szomszéd asszonyommal egy szerzõdést
egy kétezer kilencszáz kilencven forintos asszem az is valami KOMFORT
és abból csak ötszáz forint
aha
és hogy tud ezen õ változtatni hogy hogy ilyen legyen mint az enyém?

ja nem tud
aha
jó jó jó jó csak hát azért akartam mert pont itt van
és ö és ö hát itt nézzük a számlát és azért hogy
mért csak ötszáz és neki nekem meg mért nyolc kilenc
ven 
aha aha értem értem jó akkor én ezt huszonnnegyedikén be fogom fizetni
és akkor elvileg akkor így most telefonon még ilyen méltányossági alapon sem tetszik
a postázási címet egy kicsit változtatni
nem ugye
hogy méltányossági alapon sem tetszik most el elfogadni azt hogyha én kérem hogy
hogy ö most ö DÉLEGYHÁZÁRA
jönnek a
jó jó
aha aha
aha
jaj jaj tessék várni most akkor ott tetszik lenni a gépben ugye most még itt egy apró momentumot nem láttam
hogy felszólított számla van egy számlaszám
lejárat január huszonegy és a számla összege ötezer huszon
hét
nyolcszázhuszonhét
aha aha
jó
jó akkor én kedden be be be
be ö fizetem jó
jó nagyon szépen köszönöm és kellemes húsvét
ünnepeket kívánok
viszonthallásra!
jó napot kívánok

ö
olyan hogy ö
a kilencedik havi számlám
az nincs kifizetve
ö három nyolcvanegy hét
három nyolcvanegy hét huszonkilnc
így van igen
de azt szerintem én azt meg sem kaptam mert most
két napja ö minden
számlát meg mindent átnéztem
és sehol nincs tehát nem találtam meg hogy valószínû hogy nem kaphattam meg hogy
esetleg egy újabb számlát küldenének vagy hogy oldjuk
meg ezt a
jó mert
láttam én a másik számlán is hogy ír hogy tartozás csak arra gondoltam hogy ö esetleg késõbb fizettem be egy két nappal és mondom az miatt aztán
most hogy itt le van közölve hogy
szeptemberi tehát tudtam
mit keresni
jó jó
akkor tetszik nekem küldeni egyet
jó
köszönöm szépen
és még
egy olyan gondom volna hogy a jó elõbb csöngött a telefon és csak zenét hallottam benne és nem is tudtuk lelõni hiába raktuk vissza a telefont probáltuk kihúzni
mindig ez a zene jött vissza hogy
ez esetleg mi lehetett
nem nem
hanem csak csöngött a telefon és mikor fölvettem csak zene volt benne
hát nem tudom
de egyszerûen hiába tettük le a telefont
igen igen utána megszakadt ez a 
körülbelül egy jó öt percig tartott
igen
de próbáltuk kihúzni is és azzal sem szakadt meg
csak hanem egy idõ után aztán csak elmaradt
a zene
jó az az melyik szám?
tizennégy negyvenötös
jó a hibabejelentés jó
köszönöm szépen
viszonthallásra!
halo
olyat szeretnék kérdezni hogy én írtam önöknek ö
tizenhatodikán egy levelet mert március huszonegyedikével
szeretném megszüntetni vagyis huszonkettõvel a @TELE2 szolgáltatásomat
mert lejár március huszonegyedikén és
olyan nagyon kevés a nyugdíjam hogy most minden fölösleges dolgot
kezit csókolom
ö
a napokban létrehoztunk
ö egy @EMAIL címet egy új @EMAIL címet de még
hát nem tudom nem mûködik nálam
mit mondjak telefonszámot?
vagy @EMAIL címet?
azt nem tudom ú azt elõ kéne keresnem
ö
telefonszám nem jó?
akkor i
pillanat türelmet fölmegyek
bontom a levelet és akkor megmondom
ö
ügyfélazonosító?
hét húsz
ö akkor mi kell?
szerzõdésszám az hol van?
ó hát az fogalmam nincs hol van hát a számlán nincs rajta?
huszonhét három harminchárom
három ötvenöt
ez a ö pati kétezer
ezt hoztuk létre a napokban pati kétezer kukac INVITEL pont hu
jó
nagy pé?
kis pé és valamelyik i hosszú?
mind a kettõ rövid
csa jó tehát csak rövid és akkor a jelszó az meg kettõ nulla nulla nulla tíz
hát nálam nem mûködik
és pati kettõezer kukac INVITEL pont hu
akkor vajon mért nem mûködik
tizennégy negyvenötös telefon
tizennégy negyvenöt?
jó jó jó
köszönöm szépen
csókolom!
nekem ö lenne egy olyan kérdésem kaptam önöktõl ma egy levelet
hogy
hogy a harmadik hó tizenkettedikén megszûnt a váltószám szolgáltatás
megszüntettük
és ez mire vonatkozik vagy ez micsoda?
nyolcvanöt
három harmincegy nulla hatvankilenc
igen
igen
ühüm és akkor valami számlám vagy valami
ühüm
ühüm
de akkor önökkel most nem is vagyok ö szerzõdésben semmi ugye?
és nekem akkor a @TCOM-nál marad ez a régi csomag
ühüm
jó jó
jó köszöntem
viszhallás!
és ott a hölgy ö
megígérte nekem vagy legalábbis úgy mondta hogy két órán belül visszakapcsolják
mikortól?
ö egy pillanat mert
az itthonit fejbõl nem tudom máris itt van elõttem egy papír
ez a
számla ezen valahol ugye föl van tüntetve a telefonszámunk

fejbõl meg nem mondom
egy fél pillanat máris jó

akkor mondanám köszönöm szépen
három
hatvanhét három tizenhat
igen õ lenne
igen
hát akkor valami valami ott hibádzik mert két hete három hete nekem nem volt netem
internetrõl
ja elnézést én meg azt hittem a telefonszámra gondolt
nem ez a netem
netem
fogyasztói máris nézem azt mondja hogy
itt van egy számlaszám és egy ügyfélazonosító
hol ta
száz
nulla három nyolcvanegy nulla nyolc
száz harmincnyolc egy nulla nyolc
nulla nyolc
ühüm
akkor kapcsoljam be néha a gépet vagy pedig magát a
ami a mutatja hogy van vagy nincs
jó hát akkor sûrûn kapcsolgatom
köszönöm szépen
viszonthallás!
csak azt szeretném jelezni hogy ma kaptam meg a számlámat és a
fizetési határidõ huszadika rajta
ma meg huszonegyedika van
most ebben a pillanatban bontottam ki
úgyhogy huszadikáig nem tudom befizetni
jó
ö nem lesz belõle gond ha a jövõ hét
en fizetem be
ja
igen meglepõdtem mondom még a fizetési határidõ is huszadika

 kedden vagy szerdán mert kedden még nem megyek dolgozni
valószínû szerdán lesz belõle valami
tehát most már mindegy akkor
viszonthallásra!
jó napot kívánok
ö azt szeretném megkérdezni én ö
mondjam a telefonszámomat vagy csak általánosságban
a mi telefonszámunk teljesen titkos semmiféle hivogatást ö nem kértünk
és azt tessék nekem megmondani hogy az elõbb valaki felhívott
hogy mi kiemelt ügyfelek vagyunk és hogy ez meg az de meg se hallgattam mert sok rosszat hallunk a
meg ha valaki felhív attól kezdve már nekünk számláznak mi két idõs ö
beteg ember vagyunk
és ö hogy jutott a mi telefonszámunk annak az illetõnek a birtokába
ezt szeretném tudni
de felhívott minket
valaki hogy mi kiemelt ügyfelei vagyunk a asszem 
az INVITEL ez ugye
igen
hát én
titkos és semmit nem kérünk ilyen semmit
semmiféle ö
ö utazás meg szóval minden hívás le van állítva az igénylõ lapon
és ö
mondjuk ö elõfordul hívogatás
de ma egy ilyen konkrétum azt mondja egy hölgy hogy önök kiemelt ügyfelünk
és hogy ö hogy ilyen meg ilyen csomagot ajánlok
mûsorában sok rosszat hallok
én letettem én félek de
de egyébként
értem
ö megmondom hogy miért
a az INVITEL meg még elõtte meg még elõtte meg még elõtte mikor legelõször bekötötték a telefont
akkor valamikor én az alap csomagomat
ö hajlandó voltam hogy jó rábeszéltek
és és ö valami másra már nem tudom mert évekkel ezelõtt volt
és ö olyan rosszul sült el tehát akkorát csalódtam kétszer
levonták a akkori alapdíjamat
levonták az újat mert asszongya elõzõ hónapban kell levonni de a másikat utólag vonják tehát kétszer vonták egy csomó levelezésembe került
még fél év múlva visszakaptam mer
ö
a végén rájöttek hogy ö tényleg igazam van mert levonták
kétszer
és én ilyen keveredést
olyan sokat mi nem telefonálunk
ö valahogy ez nagyon magas
az alapdíj
de én én ö
most már benyeljük ezt az alapdíjat
és nekünk ez a
ez a kényelmes
hogy semmire nem kell figyelni
ö csak felvesszük a telefont nem szeretjük a mobilt nem szeret semmi nem szeretünk hogy én odafigyeljek aztán majd az idõbõl kilépek és kétszereset számolnak
ne haragudjon de
idõs emberek vagyunk és már félünk mindentõl
igen
igen valószínû
de sajnos hogy ö hogy mostmár
oda jutottunk hogy mindentõl félünk és ez nagyon szomorú
azt szeretném hátha még majd a mi életünkben elõfordul hogy mindenkitõl mindenféle bizalmat visszakapunk
és akkor nem kell félni
de egyébként internetünk nincs
tehát internetrõl beszélt a hölgy
honnan volna nekünk amikor a gázt alig bírjuk kifizetni meg a telefont úgyhogy
köszönöm szépen


köszönöm viszonthallásra
ö doktor vagyok a kettõszáz kettõ tíz hetvenkilencrõl
kérem szépen járt nálunk egy hölgy önöktõl
és kitöltöttünk itt egy szerzõdést
és azt mondta hogy a mai napon
a tizenöt ötvenhármas bûvszámot üssem be
és utána hívjak ezzel aktiválom a
dolgaimat
na most én megtettem és utána hívtam rögtön valakit és akkor
egy géphang bejelentkezett és nem tudom milyen kártyától kezdve beszélt
kettõszáz kettõ tíz hetvenkilenc
igen
igen
jó de mi az a feltöltõ kártya?

aha
jó akkor köszönöm szépen
és olyan problémám van hogy valamiért korlátozták a telefonvonalamat
na most én megpróbáltam fölhívni hogy mondom nem e az hogy mindig
egy pár napos késéssel fizetem be a számláimat ahogy a fizetést kapom de már  ezt én évek óta így csinálom
felhívtam azt bediktáltam mindent és mindig azt mondja az idei évre minden számlát bediktáltam
az mondja hogy nem ilyen
számlával tartozom
kettõ ötvenhat négy harminchét
igen
na most akkor itt
valami nagy gondba vagyok mert én a @TCOM-ot lemondtam

@TCOM-ra nem tartok igényt
ö már ha hat vagy hét napja hirtelen pontosan nem tudom és azt mondták nyolc napon belül ezt érvényesítik is
nekem
lemondás

jó rendbe van és addig én minden híváshoz elõtte a tizenöt ötvenhár
mat üssem be
és ezt csak addig ö
jaj értem köszönöm szépen mert nagyon megijedtem mert mondom hát mindent befizettem és mondom
nem tudtam hirtelen mi van tehát tizenöt ötvenhárom és majd utána kapok egy értesítést
jó rendben van köszönöm szépen vissz
onthallásra
ö hibát szeretnék bejelenteni az internetszolgáltatásom nem mûködik
és szeretném tudni hogy önöknél van a hiba vagy itthon keres
sük
ühüm
milyen számot?
ö ez nem tudom hogy ez szerintem nem szerzõdés  az @EMAIL címben van egy ilyen tíz ötszáz huszonkettõ az nem azonosít minket?
ö három hat nyolc hat négy öt hat
tessék?
ö @FREESTART-os volt és úgy tudom most már INVITELES önök küldik a számlát
önöknél nincs általános probléma
ühüm ott tizennégy negyvenötön akkor felveszik
jó köszönöm szé
kezit csókolom
ö
én ö telefonon megkötöttem erre a TELEFELE
akciójukra a 
szerzõdést
és tegnap ö felhívott ö valaki önöktõl hogy ö
tegnapi nap mit tudom én délután hat órától életbe lép ez a
akció
most ez az elõhívás amit mondott nekem itt két hete a kolleganõje ez a tizenöt tizenöt elõhívás
ez a vidéki számok elõ kell csak beütnöm
vagy minden egyes hívás elé?
igen igen
és csak a távolsági és ez a tizenöt tizenöt?
nem a tizenöt ötvenhárom?
az mit jelent?
ja hogy ezt erre mondta a
kollegájuk ja jó
tehát akkor minden vidéki hívási elõtt beütöm a tizenöt tizenötöt
igen négy óra utánjó
jó köszönöm szépen
aztán nem emlékeztem már erre
régen volt köszönöm

kezit csókolom olyan problémáim lennének több is egyrészt ugye szeretném ezt a telefon
számot ö kiírhatóvá tehát nem rejtett számmá nyilvánítani nem tudom hogy ezt hogy lehet
igen igen igen tehát az a lényeg hogy ha valakit felhívok akkor kiírja a
számot
tehát ö tehát csak ez van hogy vagy személyesen vagy GÖDÖLLÕRE
tehát csak az van hogy vagy  kicsit nem nagyon hallom
ez a személyes ez hol van?
ö LAKIHEGY
SZIGETSZENTMIKLÓSON hol?
aha
egy jó mi kell ehhez a számlán kívül?
tehát bemegyek a
hát céges tehát az az igazság hogy

semmi nincsen jó
ez lenne az egyik és szeretnék kérni egy valami olyan listát amibõl
ö a többféle tarifa közül lehetne választani mert ez egy elég magas szerintem ami most van illetve hát lehet hogy ez a legjobb csak össze szeretném hasonlítani a többit nem tudom hogy hány féle van
mm hát ilyen elõfizetõi tehát gyakorlatilag csak mobilokat hívunk és csak munkaidõben
azt szeretném megnézni hogy van e olyan tarifacsomag amivel anyagilag jobban járnánk
négy hetvenöt
hat huszonkettõ
igen igen
aha tehát az internettel együtt van?
értem tehát ilyen tehát gyakorlatilag ez az egyetlenegy variáció
van ami
igen
ühüm
igen tehát mobilokat és munkaidõben tehát tulajdonképpen olyan kilenc órától este ötig
jó
jó
igen
és ö ez perc alapú?
tehát a megkezdett percek azok egész percnek számítanak
ühüm
és azért nem tudunk változtani mert hogy a tehát a számítógéppel tehát a internettel
együtt van

értem én
igen az azt meg is láttam
igen hetvenkét forint
ühüm
tehát  egy percnek a díja hetvenkét forint
és ö tehát azt kérdem hogy hogy perc alapú vagy másodperc alapú hogy tehát számlázás hogy történik
percalapú
ühüm
és ö ebben a számlában gyakorlatilag akkor amit telefonszámlát kapunk ebben benne van a korlátlan internet is
tehát arra nem kapunk külön számlát
ühüm
aha
igen
értem az mennyi idõ egyébként
egy év

aha
ühüm
ühüm
jó jó hát ha nem lehet
aha

jó jó jó
köszönöm szépen
csókolom!
MÁNDOKON lakunk édesapám nevén van itt ez a
telefon az INVITEL szerzõdés
és fel szeretnénk mondani kettõezerhat március huszonkettedikén kötöttük
olvasom hogy írásba lehet
hogy csak levélben vagy emailben is lehet
lemondás
telefon
huszonkettedikén fog
most huszonkettedikén
igen igen holnap
és milyen címre ez a

jó köszönöm szépen
viszonthallás!
ö érdeklõdni szeretnék kaptam egy ilyen kis ismertetõt az INVITELTÕL
internet bekötési lehetõséget ajánlanak
nos engem az a hatezer kilencszáz kilencvenes érdekelne
az azt hiszem az nem tartalmaz ilyen telefon lebeszélhetõséget ugye?
ott csak a percdíjak módosulnak egy kicsit a
igen
nem én ezt úgy szeretném hogy
hogy egybe legyen az internet és a telefon
ö az hogy szeretnék egy ilyet megrendelni 
jó nagyon szépen köszönöm
viszhallás!
vagy lehet hogy az már január végén volt
ö
ö átkötöttünk egy telefonos INVITELES csomagunkat egy másik kedvezõbb díjcsomagra
ö
viszont eredetileg nekünk @TCOM-os volt a a telefon elõfizetésünk így ugye INVITELRE váltottunk
ö és elméletileg ö azt mondták hogy ezt így az átkötést azt önök intézik
ehhez képest valóban meg is jött a telefonszámla az INVITELTÕL erre  a hónapra illetve hát a múlt hónapot számlázandó
ugyanakkor megjött a @TCOM-tól is
nagyjából ugyanaz az érték
hogy ilyenkor
igen igen igen
kettõ negyvennyolc
nulla öt kilencvenhat
így van
így van
jó jó
igen
ö igen
tehát akkor a @TCOM ö
küldi az elõfizetésrõl az alapdíjról gyakorlatilag a csekket illetve a számlát
az INVITEL pedig
ühüm
értem
vagyis próbálom megérteni

ö illetve a logikát azt értem csak ö itt most akkor elõ is vettem gyorsan a
a @TCOM-os számlát hogy
forgalom
számlázás van rajta de akkor valószínûleg ez
igazándiból nem teljesen érthetõ a számlájuk de
jó tehát akkor elméletileg ezt így kell elképzelni hogy a a késõbbiekben is a @TCOM-tól fog jönni az alap
ö
díj és akkor önök fogják pedig a forgalmat
számlázni
ühüm
jó
hát akkor köszönöm szépen a felvilágosít
tást
köszönöm viszonthallásra!
szolgáltató váltással felmondani
igen igen
írásban vagy
emailben is jó
jó
jó köszönöm szépen

jó napot kívánok
ö
ja mindegy a múlt héten
vagyis a héten kötöttünk az INVITELLEL üzletet

hogy már a hétvégén
ö
akcióba lépünk
és ö még eddig semmi jele nincsen
három tizenhárom kilencszáz huszonegy
igen
múlt hét

az most van
péntek
ja a múlt hét

szombaton

tudom melyik nap pontosan
nekünk azt mondták hogy most lesz körülbelül a hétvégén
igen

tényleg
nem lesz átverés?
mert képzelje el hogy már a  a héten
a KOSSUTH rádióba beszéltek a INVITEL-rõl
hogy hogy mennyire
pedig ha egy
õszintén meg megkötöttük de én nagyon félek
igen
@TMOBILE
teljesen mindegy
hát nem tudom
és ö
szeretném azt kérdezni hogy ö
és ha fülkét hívok?
és azt is lehet
mert nem
szeretnék csalódni mert nyugdíjasok vagyunk és
nagyon nagyon

egy ismerõsöm azt mondta alig várja most lejár neki az egy év hogy  hogy megszakítsák hát nem érte meg
szinte elijesztik az embert
ma már kezdhetjük
jaj

szólni


ketten kötöttük együtt a szomszédom
na és nem is tudtuk
na reméljük hogy úgy lesz
oké
hát köszönöm szépen
csak ennyi ennyit akartam mert igen aggódunk mind a ketten
a szomszédommal együtt

 na meg a rádió az akkor mér foglakoztak a KOSSUTH rá
dióba
azt hogy hogy átverik a
embereket komolyan azzal
 ez a héten volt
lehet hogy már többen betelefonáltak emiatt
hát akkor nem lett volna szó róla
meg attól függ hogy mit tárcsáz ha mobilozik akkor biztos sokkal több
akkor oda kell figyelnem hogy száz órát ne lépje túl
ó hát az rengeteg
nincs annyi idõnk sem
hát elnézést kérek

hát köszönöm szépen
viszonthallásra!
kezit csókolom
internet szolgáltatással kapcsolatban lennének kérdéseim
megkaptuk az elsõ számlát februárban neveztünk be a hat hónapig
ö félárú
internetre
és ö az elsõ hónapban még azzal nyugtattak hogy amikor meglesz a számlám és azon lesz egy ügyfélszám akkor le fogjuk tudni kérdezni a forgalmunkat
ö azt nem mondtam hogy ez forgalmi korlátos csomag
na most megvan az elsõ számla és sem a HUNGAROTEL felületén sem az INVITEL felületén nem látjuk a forgalmat ennél fogva nem tudjuk követni azt hogy mikor lépjük túl a forgalmi korlátot
hát úgy hogy elfogadja a
melyiket mondjam a HUNGAROTEL-t elõször vagy az INVITEL-t
jó mondom hogy van HUNGAROTELES forgalom lekérdezés
ehhez képest az ön összes kollegája azt mondta hogy a HUNGAROTEL felületén fogjuk tudni lekérdezni a forgalmi adatokat
gépközelben tetszik lenni?
jó akkor
ügyfélazonosító
ez az ügyfélazonosító az a számla bal felsõ sará sarkában a megvastagított adat?
ilyen van itt hogy ügyfélszám ez az?
nulla egy ötvenhat húsz
harminckettõ
négy negyvenegy hat tizenhét
így van
ez milyen szám amit mondani tetszik mert semmilyen negyvenötöst nem látok ezen a számlán
@SAP @GIRO azonosító
hol van?
terhelendõ összeg alatt
fizetendõ összeg alatt?
fizetendõ összeg alatt
semmi nincs
hát én ezt
fölírom negyvenöt három
negyvenöt háromszáz
tizenegy
igen
hát errõl nem volt szó a szerzõdéskötésnél
hogyan
tudom én a akkor kontrollálni az én számlámat
mikor
villanyszámlát fizetem akkor van villanyórám ha vizet fizetek van vízórám ha gázt fizetek van gázórám
van egy forgalmi korlátos
internet szolgáltatásom amit nem tudok ellenõrizni hogy hol tartok
jó akkor tessék szíves nekem abba segíteni hogy hogyan lehet akkor innentõl elõre menekülni és
lehetõ legjobban járni
ö a sebesség az annyira nem szempont
az egy megabites az úgy érzem hogy teljesen jó
viszont akkor valami olyasmi kellene ami nem forgalomkorlátos
hát különösen így
hogy az ember nem is tudja kontrollálni
akkor jobb ez?
igen
igen
maradjunk az egy megás csomagoknál
egyelõre beszélgessünk róla csak
és ennél nincs jobb verzió?
az sem ami az önök honlapján most olvasható?
az ötezer négy kilencvenes és az ezer kettõ nyolcvannyolcas
azért mert az
ezer négy kilencvenes online kötésnél az elsõ hat hónapban ezer kettõ nyolcvan
ki minõsül új elõfizetõ
ühüm
most kiváncsi lennék arra a hangfelvételre amikor megkötöttem én ezt hogy
hogyan lehet 
igen csak ez

és a négyezer kilenc kilencvenre is igaz az elsõ hat hónap
féláron?

pontosan ez merült fel akkor hogy mi van akkor hogyha
a használati
ö
szokások alapján az derül ki hogy a korlátos nem jó
az lett volna benne a pakliban hogy a korlátlan egy megásra elõreléphetünk úgy hogy a hat hónap
a korlátlan egy megásnak a hat hónapig szintén csak fél árat kell fizetni
na jó köszönöm szépen
viszhall!
nekem olyan problémám lenne hogy ö
mi ö
decemberbe kötettük be az internetet és ugye akkor kaptunk két hónap ingyenes szolgáltatást
és most jött meg nekem a gondolom ez az internet ez a négyezer hatszáz hatvannyolc forint most jött meg az elsõ csekkem
de én akkor megbeszéltem hogy nekünk ilyen @SODEXHO utalványunk van
és akkor akivel hölggyel beszéltem azt mondta hogy akkor hívjam fel önöket
mikor megkapom az elsõ csekket és akkor elmondja hogy
hogy merthogy interneten szeretném én ezt ö rendezni mert
nem tudok
minden hónapba bemenni VESZPRÉMBE
ezért
és akkor mondta hogy akkor tehát hívjam fel önneket és akkor
elfogják mondani hogy ez
hogy kell csinálni
ezt az utalást
nem
írom én

csak a telefonom meg nem ér be ez a legnagyobb bajom
INVITEL
pont hu igen
igen tudom itt van elõttem a csekk
igen
igen
igen
jó jó
köszönöm szépen
igen
micsodát?

igen igen
igen
zöld betû egy ennyi elég jó
igen
igen
igen
igen
és akkor és akkor be kell pötyögtetnem ezt
befizetési kódot ennyi
ami a @SODEXHO utalványon van
úgy van nekem hogy ezer most itt ö kijött négyezer hatszáz hatvannyolc forint de hát én elutalom a
tehát a a ötezer forintot
mert nem tudom máshogyan
jó és akkor a
minden az ötnek a kódját ö
jó
jó és akkor ennyi
jó mert huszonhetedikéig van
és én ezt megcsinálhatom holnap is
jó mert huszonhetedikéig van de én nem szeretem így utolsó napra hagy
ni és
akkor ennyi
és akkor
minden hónapban kapok én ugyanúgy csekket?
és akkor és akkor
én akkor ugyanúgy ezt megcsinálom és akkor így le van a 
mert mindig ötezret fogok mert úgy van
jó
akkor nagyon szépen köszönöm majd
kérünk segítséget hozzá
köszönöm
viszonthallásra!
van olyan problémám hogy izé tehát valamit töröltek önök a @TELE2-nél voltam és akkor
valami nem stimmel az  ötszáz kettõvel nem tudok hívni tehát
hát de mér raktak át mikor nem kértem tehát

hát de kiküldték a papírt hogy mert volt egy bolond nõ aki
így egy napra becsapott hogy ez megszûnik a @TELE2 meg ilyesmi és
akkor
utána rögtön levélben visszamondtam amire visszaválaszoltak hogy
törölték tehát nem érvényes és akkor

ö
hétszáznégy száz tizenegy
igen
újra szerzõdést kötni?
akkor önöknél se vagyok bejegyezve?
tehát akkor semelyiknél pillanatnyilag
jó van akkor
jó van
tehát akkor teljesen törölve vagyok
jó jó
jó
akkor nem kapok önöktõl se semmit ezután ugye
jó
jó köszönöm
viszonthallás!
kezit csókolom gondolom hogy ilyen automata hangtól kaptam most egy üzenetet hogy
a tizenöt ötvenhárom hívása nélkül is
lehet valamit hívni

 egészen hogy mi lenne ez?
négy hetvenkilenc kilenc hetvenhárom
negyvennyolc
igen

na most még valami hölgyem
én visszamondtam tegnap elõtt idõben méghozzá
tessék?
írásba hölgyem elküldtem levélben méghozzá úgy ám hogy
hogy bizonyítékom is van rá a posta felé
de de akkor ezek szerint ezért nekem fizetni kell
ha nem vagyok idõn belül pedig én azt akartam hogy idõn belül el
küldjem
igen
tegnapelõtt hölgyem
ajánlott hölgyem sõt nem hogy ajánlott sürgõsségivel
hát akkor nem kell érte fizetni
értem jó jó köszönöm csókolom viszonthallás!
jó napot kívánok!
most kaptuk meg a
amiben írja hogy a
február tizennégy kétezer háromszáz forint és március tizennégy ezer egyszáz tíz forintos
számlák törlése felõl intézkedünk azt írja de ugyanakkor mi már befizettük ezt a kettõt most mi a teendõ
hogy visszakapjuk a pénzt
kettõ kilencvenegy tizenöt húsz
igen igen
jó
ma adtuk fel az ezer egyszáz tizet hát még lehet hogy nem látja de a másik már ott kell hogy legyen

kijön egy csekk akkor azt hittem hogy nem foglalkoznak vele úgyhogy én nem tudtam hogy mikor válaszolnak
köszönöm

köszönöm
viszonthall
kezit csókolom nem tudom önnel beszéltem az elõbb megint a számla ügyben
nem nekem itt gondok vannak a számláimmal
és most már a a
@TCOM-tól
mer oda küldtek vissza most a @TCOM újból
ideküldött
hát nem tudom ki ügyintéz a számlákkal kapcsolatban az elõbb volt egy hölgy akivel már beszéltem és akkor látta is azt hogy hát
ki vagyok mi vagyok hol vagyok mennyit fizettem
akkor
ö nem tudom most kellene asszem hogy egy számlaazonosító
ha jól tudom a @TCOM-tól
igen
az a probléma hogy ö
én kötöttem önökkel
kilencedikén egy szerzõdést második hó kilencedikén egy szerzõdést
amibe kaptam egy olyan ígéretet hogy minden marad a régiben és önök a
kifele menõ tehát a mobil és a körzeten kívüli hívásokat
olcsóbban adják
és azt mondták hogy a régit nekem volt egy ilyen
ö csomagom elõtte hogy @TELE2 extra plusz
és ezt egyszerûen megszüntették
és a @TCOM nekem most egy az egybe a idáig levõ beszélgetéseimet egyenesbe kiszámlázta
lett egy
kilencezer forintos számlám
tehát én nekem a nyolcvanhat forint amit önök számláztak le
az egyenlõ a nullával
már úgy modnom hogy én amennyit beszéltem arra
de helyi beszélgetéseim meg
csúcsidõ meg nem csúcsidõ 
@TELE2 extrát nézem
nekem délután négytõl másnap reggel tízig ingyenes volt
most ezt mind leszámlázták
és önök azt ígérték amikor ezt a szerzõdést kötöttük
hogy azok mind meg fognak maradni
erre most fölhívtam a
a
@TCOM-ot
hát
a az a
ö kedvezmény tehát az a @TELE2-nek az extra plusza az megmarad
ez pluszba rá fog jönni
akkor meg nem kellett volna ezt mondani
hát ki az a bolond aki úgy köt meg egy szerzõdést hogy
hogy itthon beszélgetek
az mind rendbe van
de
azt mondták hogy minden megmarad ami elõtte volt ezt direkt megkérdeztem
hát akkor most már
rájöttem sajnos akkor ez volt egy nagy átverés akármilyen üzletkötõjük volt nagyon jól csinálta
igen
de ezt nem mondták
ezt nem mondták hogy meg fog  én azt mondtam megkérdeztem direkt hallgassák vissza azt mondták fölvesznek mindent
akkor hallgassák vissza én megkérdeztem hogy akkor megmarad
az a szolgáltatás is vagy nem
és azt mondták hogy igen
ühüm
nem egyszerûen nem fizetem ki most ezt a igaz hogy nem maguknak fizetem én ezt a számlát ez rendbe van
de

én azt szeretném tudni hogy ezt hogy lehet lemondani önökkel ezt a izét és akkor kötök egy új szerzõdést
jó
elnézést
GÖDÖLLÕ
itt van nekem egy egy
cím azt mondja megküldték az elsõ számlalevéllel igen

ügyfélszolgálat tizennégy negyvenhárom
jó
tehát erre a számra kell eljut
tatni
és ö
mennyi ez az idõ amire én ebbe számíthatok
nagyon örülök
hát ennek azt nagyon örülök
megmondom õszintén ennyire komolyan mondom
nem nem
gondoltam hogy ennyire átverik az embert
nem kérdeztem volna meg kétszer is mert kétszer fölhívtak mind a kétszer
mondom hallgassák vissza

megértem tudom én nem magát hibáztatom én magamat hibáztatom hogy ilyen hülyeségbe belementem
úgyhogy jó
köszönöm szépen
viszhall
és olyan problémám van
hogy ö az édesapám
egy cégnek a nevére ö kérte az internetszolgáltatást ide FÓTRA
tehát nem saját névre hanem a cégének a nevére
és õ most elutazott egy évre japánba és most itt az édesanyámmal próbáljuk beállítani a számítógépen az internetcsatlakozást
de sehol nem találunk ö jelszóra vonatkozó ö hogy ezt hol keressem vagy egyáltalán ön tud e nekem ebben segíteni mert szeretnénk feltelepíteni ugye az internetet
szerzõdésszámot tudok mondani pillanat az a számlán rajta van?
 mindjárt

szerzõdésszám mondom negyvenhárom
tizenöt hatvanötös
néven van
így van
voros m  egybe
ugye?
kisbetûvel
igen
ugyanez a jelszó is?
jó
voros m
jó
szuper
akkor így most már be fogom tudni állítani mert erre vonatkozólag sehol nem találunk anyuval már itt feltúrtunk minden szerzõdést de nem találtunk erre vonatkozóan semmit
és akkor az INVITEL azonosító nem kell ide

értem és ö
annak mi a telefonszáma?
tizennégy negyvenötös nagyon szépen köszönöm a segítségét
és kellemes húsvétot
köszönöm viszonthallásra!
számla problémám van
egy hónappal ezelõtt ö kértem önöktõl hogy kérnék egy részletes számlakimutatást mert hogy nem tetszik a számla
azt mondták napokon belül küldik ez a mai napig nem érkezett meg viszont megérkezett egy következõ számla ami szintén nagyon magas
és szintén nem tetszik
viszont ezt hogy nem küldik ki nekem a részletezést ez viszont nagyon nem tetszik és
kettõ
nyolcvannégy nyolcvanhét huszonegy
huszonegy igen
igen
hát ö
a januári igazándiból a decemberivel is volt gondom de igazából a januári volt az amikor kértem
a részletes számla mindenféleképp

igen illetve a februári is tehát amit most kaptam meg a számlát
igen igen
jó jó
jó 
köszönöm
viszonthallásra!
olyan gondom van hogy mi eddig használtuk a
@TELE2-nek az INTERNET szolgáltatását
és õ
állítólag most hogy önökhöz átkerültünk az INVITEL-hez ez most nem él.
igen.
a @TELE2 INTERNET!
a betárcsázós.
és ezt önök mé nem mondták meg nekünk?
hát amit õ küldtek mondtak ab
megkérdeztem azt mondták hogy minden maradt az INVITEL-nél. ugyanaz van mint a @TELE2-nél.
három huszonhét
nulla huszonhárom.
igen. igen igen.
hát õ miért?
telefonvonal
betárcsázósba igen.
hát ez milyen jó!
hát ez nem véletlenül hallja az ember hogy
nem érti ezeket a szerzõdéseket.
hát ezt nem mondták!
de hát tudom hogy átvették teljesen a @TELE2-t tehát akkor nincs is ilyen már.
és nem is
tehát ez önöknél nem is lesz.
aha aha.
hát de akkor ezek szerint nem tájékoztattak bennünket mert én ezt nem tudtam!
mindet meghallgattam megkérdeztem azt mondták hogy
minden szolgáltatás marad csak @TELE2 az van írva a számlára és mindenhova hogy INVITEL
@TELE2
úgy fizetünk.
hát ez érdekes.
ez biztos.
ühü
jó.
köszönöm.
viszonthallásra!
nincs!
ez nincsen már ez a szolgáltatás így hogy átkerültünk az INVITEL-hez.
@TELE2 viszont nincsen.
csókolom jó napot kívánok!
feleségemet fölhívták õ csütörtökön este így hét óra körül hogy
aktiválták a 
szerzõdést vagy valami ehhez hasonlót. és nem tudta elmondani a feleségem hogy mi az.
telefonszámot?
igen.
igen.
és már akkor a a
hölgy említette hogy harminc százalékkal
kevesebbért tele
fonál
igen.
értem
ez a csúcsidõben akkor hatvanöt és akkor
ühü
de hát most azt nem értem mért kellett a @TELE2-tõl áttérnem az INVITEL mért kellett szerzõdést módosítani?
és akkor
értem most akkor ez egy
egy éves hûségnyilatkozattal megy ez?
csak egy év után lehet módosítani ha netán nem felel meg az ügyfélnek?
jó megkérhetem rá hogy kiküldene majd akkor?
jó.
ühü
abból választhatok.
azér mer
a szerzõdés mikor  lett módosítva akkor telefonon keresztül az ember nem tudja úgy megérteni azért
igen.
igen
ühü
értem.
igen
értem.
szóval akkor ettõl kedvezõbb díjcsomag is van?
értem
igen értem
igen.
értem mer
az az igazság hogy külföldre is telefonálunk és
ühü
KANADÁBA.
ühü
még attól is jobb?
jó hát õ mindegy el tetszik küldeni akkor átnézem és
ühü
értem.
jó jó jó
egy évig nem lehet módosítani csak egy év után ugye? szerzõdés
hogy is
értem egy évig nem lehet lemondani de módosítani lehet.
ühü
értem.
igen
mer azzal a hölggyel akivel csináltuk a szerzõdést azt mondta hogy küld majd ki
de idáig még az nem érkezett meg.
akkor lehet hogy megfelejkezett róla.
jó köszönöm szép még még azt szeretném hogy egy év után ha netán le akarom mondani írásban kell vagy hogyan?

értem.
akkor már
mindenféle szakció szankció nélkül lehet ugye?
értem. jó.
nagyon szépen köszönöm és elnézést hogy hívtam.
csókolom viszlát!
ö én ezt a kétezer kétszáz vagy nem tom kétezer egyszáz forintos szolgáltatást szeretném megkötni
ami ugye akkor ingyen beszélünk
négy hatvan
nyolc öt öt
igen
jó
jó jó jó
igen
REGÖLY
ezer kilencszáz negyvenhat
nulla három tizenegy

nem mert ez új telefonvonal és

még nincs igen
hétezer kettõszáz
DOMBÓVÁR
második utca
harmincöt
nincs
igen
igen
igen
ühüm
igen
igen
igen
igen igen igen
jó
nem hiszem
a @TELE2-nél mi voltunk így ügyfelek csak új számot kaptunk és akkor most már csak ezt lehet megkötni
jó
igen igen igen
jó jó jó

nyolcharminckettes telefonról
van nekem egy felszólításom. fizetési felszólítás
négyezer háromszázhúsz forint ami fizetési határidõ kétezernyolc nullaegy huszonnyolcadika.
számlázási idõszak kétezernyolc nullegy.
itthon megkerestem a számlákat elsõ hónap tizennyolcadikán
négyezerhétszáznegyven be van fizetve második hónap huszonötödikén be van fizet
mon
jak azonosítót?
tehát nincs.
mer mer minden szám az a baj az az érdekes
hogy amit megadtak itt tartozás összeget
köszönõviszonyban nincs ami be van fizetve!
akkor most fölmerül bennem hogy melyik a jó?
mer négyezerhétszáznegyven forintot fizettünk
elsõ hónap tizennnyolcadikán önök azt mondják négyezerháromszázhúsz.
nem az ötszáz forintért vagy mit tudom én nehogy félreértse!
csak õ
szerintem sokkal hamarabb teljesítettünk mint egyébként önök elõírták. vagy szoktunk teljesíteni.
jó mindegy tehát ez a adata akkor
kö
szönöm viszhal!

igen?
na most ugye átkapcsolt a jogi automatára
és pont akkor csörgött a mobiltelefonom és nem hallottam rendesen hogy mi van akkor hogyha minimál díjcsomag van?
ha betárcsázzuk
jó
mert azt hittem hogy akkor nem köthetjük meg ezt
igen
mert ugye ezt nem beszéltük meg


 be automatikusan a @TCOM hanem nekünk mindig a tizenöt ötven
hármat
aha jó tehát akkor most még nem hanem majd kedd
den

jó
 most akkor most újra végig kell hallgatnom ezt a vackot ugye?
igen igen
jó akkor nem kell végighallgatnom a jogi automa

hála jó istennek

jó akkor akkor ennyi hogy jó minimál díjcsomagunk van jó?
akkor nem lesz semmi teendõm kedden csak telefon
náljak
jó
köszönöm szépen a segítségét viszonthallásra!
na most én én tegnap
csináltam egy kis hülyeséget és meggondoltam magam de
ö az INIVTEL-lel kapcsolatban de önök  azt mondta az a fiatalember hogy nyolc napon belül le lehet mondani.
mert ö
én nekem ez a felezõ van.
és ha én nekem megszûnik a tizenöt nulla kettõ
akkor a FELEZÕ-t nem használhatom föl.
mert akkor akkor tárcsázás nélkül csak a @TELE2-t kapcsolják
tehát @TELE2-nél
számláznak.
és le szeretném mondani.
az INVITEL-t.
igen.
INVITEL tehát hogy nem kell
tárcsázni a tizenöt nulla kettõt.
azért mert
nekem a TELEKOM-nál a FELEZÕ van.
és ha ha én most
csak ezt a számot hívom tehát
hogy mondjam?
ha öt napon belül
belép a rendszerbe ez  hogy nem kell tárcsázni a tizenöt nulla kettõt
akkor nekem csak a @TELE2-nél vannak a számlák.
de a
hát igen csak ez kettõ különbözõ.
és akkor a @TCOM-ot azt nem tudom fölhasználni a FELEZÕ-t.
tehát hogy felét ingyen lebeszélem.
tehát ezt írásba kell lemondani?
én most még szeretnék kérdezni valamit. ha én most ezt ezt nem mondom le
akkor ugye jól gondolom hogy a FELEZÕ-nek a
fele díjszámlát nem tudom használni.
hát de én azt nem tudom hogy a @TCOM-nak az elõhívószáma mennyi.
tizenöt tizenöt?
most megmondaná nekem hogy akkó hova kell írni ezt írásba ezt a izét.
GÖDÖLLÕ.
tehát az rajta van a @TELE2 számlán ugy
gye
jó nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
a
INVITELNÉL van egy szerzõdésem
internet
és ö kaptam a vállalattól ilyen
@TICKETWEB nevû
internet
utalványt
szeretném azzal
fizetni a
havi díjakat
és az lenne a kérdésem hogy

 hogyan lehet ezt meddig lehet
milyen idõpontokban

igen azt már látom
és ezt hogy ö
hogyan tudom lemondani ezt hogy ne készpénz átutalás legyen

igen igen igen
ennyi az egész?

amikor én elküldöm akkor önök visszaigazolják hogy
emailben visszakapom?
jó
jó ez lett volna a
kérdésem.
köszönöm szépen!
viszonthall!
jó napot kívánok ö
nem tudom mondjam rögtön az ügyfélszámomat?
ö arról van szó hogy én februárban megrendeltem egy ö internetet
ö február tizenkettedikén be is szerelték
és egy ö a februári havi ö elszámolást
ö a számlán én azt nem tartom jónak
ö mert ö egész ö
ö
tulajdonképpen
nem ö itt ide van írva hogy fél hónap de többe kerül mint
hogyha az egész hónapra fizettem volna a kedvezményes ö
havidíjat
és ö négy harmincnyolc
nulla hetvennyolc
igen
igen
jó jó
igen

de az a márciust hónapra
szól
és akkor és akkor
aha és akkor a ja és akkor a februárra meg rá ö
tehát az márciustól szól
igen és ö
most ezt mert én nem jeleztem ezt ö az @OTP folyószámlámról ö
fogják ugye ö

igen
igen igen úgy
eddig is
úgyhogy a abban nem kell lépjek.
igen mert van itt a számla végén még még egy ö
olyan összevisszaság van ezen a számlán hogy alig tudok elmenni rajta.
ö a végénél egy ö a folyószámla egyenleg ö számla elõtt
ö ezer kilencszáz tíz forint
igen mert aztat már ö ott fönt is föl van tüntetve és minden hónapba ugye ö levonták

aha
és az az nem jelent semmit hogy vagyis az tulajdonképpen mit jelent hogy próbahónap
aha
értem értem
hát szóval akkor a februárra ö
fizetni kell a
hát biztos
ühüm
jó

aha
mert értettem meg a számlát
igen és akkor ö
akkor nem kell lépnem semmit ez ö a automatikusan megy ö
az egész dolog ugye?
mert nem szeretném hogyha ö
jó
jó jó jó
szóval nem kell idegeskednem hogy ö esetleg kamatot
számolnak föl
jó jó
na köszönöm szép
en
viszonthallás!
ö jó napot kívánok ö
panaszt szeretnék tenni a tegnapi nap folyamán itt volt egy hölgy
igen mi mit tudok tenni mert
én lemondtam tavaly az INVITEL szolgáltatást
tegnap
tegnap történt tavaly lemondtam az INVITEL szolgáltatást
hatodik hó hatodikán meg is jött róla a levél.
 maga szerint van ilyen hogy valakinek a
a nevét aláíratja 
hát akkor engem keressen meg
nem?
hova küldjem ezt a levlet?
jó
ezt tudom tehát ö
jó
jó
köszönöm szépen!
viszonthallásra!
jó napot kívánok én csak szeretnék adatot egyeztetni mert beküldtem két csekket.
nem tudom hogy
internet internet
jó
ügyfélazonosító hatszáz húsz
negyvenhárom
öt ötvenkettõ
így van így van
megérkezett a két csekk?
nem?
most most egy másfél két órája
faxon
tessék?
igen
jó csak azért ö telefonáltam mert hívtak és
mondták hogyha elfaxolom a csekket szóljak mert huszonnegyedikével
akkor kikapcsolják hát nem szeretném hogy

de azért megkérdezem
tizenhárom kilencvenöt
jó

akkor rendbe van
köszönöm szépen
viszonthallásra!
és van egy olyan problémám hogy ezelõtt egy
két hónappal vagy másfél hónappal
adtam én meg önöknek egy
ingyenesen hívható telefonszámot
a
ja
hatvanhat
négy nyolcvannyolc
nulla kilencvenöt
néven van a telefon
hát az hogy adtam én meg önöknek egy
volt egy olyan kedvezményes telefonszámunk
négy nyolcvannyolc
hét hetvenkilenc
és ezt elvették a
az illetõtõl
és
én adtam meg egy másik telefonszámot
és most ezt szeretném visszaigényelni
négy nyolcvannyolc hét hetvenkilencet  mert az este szóltak hogy visszakapták a régi telefonszámjukat.
akkor jó akkor nagyon szépen köszönöm.
igen
igen ez igen
igen jó akkor
akkor jó akkor nagyon szépen köszönöm
viszonthallásra!
na akkor jó hogyha
kérdésem lenne hogy ö
volt egy elmaradt számlánk
amit nem kaptunk meg és utólag kértük hogy küldjék ki nem tudom mondjak egy ügyfélazonosítót?
négy negyvenöt
hat kilencvenegy
igen igen
ez egy ö
januári számla volt
amit utólag kiküldtek és mi azt be is fizettük márciusban amikor megkaptuk de most kiküldtek önök
még egy
felszólítást
hát itt az van hogy fizetési határidõ elsõ hó huszonötödike
februári?
hát akkor utánanézek nem tudom mert most itt az volt a gond hogy ö
eltûnt egy két számla így kifújta a postaládából amikor volt ez a nagy szél jó akkor ez nem a januári az már egy következõ számla
jó akkor akkor utánanézek mert azt hittem hogy ez a januári nem érkezett be mert azt most kaptuk meg
és azt befizettük

jó jó jó
köszönöm szépen
viszonthallásra!
jó napot kívánok!
legyen szíves utánanézni
mert ö
nekem a @TELE2-höz volt ö kapcsolatom a tizenöt nulla ketteshez
és egyszerûen ott önök letiltottak engem mert
korábban
egy üzletkötõjükkel beszéltem aki félretájékoztatott engem már írtam a panaszosztályra is önökhöz
levelet még nem kaptam választ
egyszerûen most hogy fogok tudni telefonálni a
önökön keresztül mert én önöktõl még
semmi értesítést a levelemre se kaptam
legyen olyan kedves ennek utánanézni
máris mondom kettõ hat tizennyolc
kettõ negyvennyolc
igen
igen
igen?
na most mivel önök állították le hát akkor önöknek kellene ezt meg
tenni nem?
és mikor fogom azt a levelet megkapni?

hát gondolom az ünnepek után
igen
igen?
milyen távolsági meg mobil hát én még nem hívtam az INVITELEN keresztül a saját
igen?
most ezt nem értem nekünk a @TELE2-vel illetve nem mindjárt a @TCOM-mal van
nekünk szerzõdésünk pontosan a férjemnek mert én nem is vagyok
jogosult a @TCOM-mal semmit intézni
csak a @TELE2
szoktam én
rendezni hogyha valami
gondom vagy valami iránt érdeklõdni szoktam
de hát a @TCOM felé kell nekünk fizetni nem önök felé
külön számla jött a @TELE2-tõl
és külön külön számla jött nekünk illetve
@OTP-n keresztül a
@TCOM
számlát

na most egy pillanatra még azért legyen olyan kedves meghallgatni engem
a @TCOM-nál nekünk FELEZÕNK van
ugye felét lebeszélhetjük
most ha @TCOM-mal hívtunk itt az országon belül távolsági hívásunk van
azt most nem a @TCOM-nak kell fizetnünk vagy nem a @TCOM intézi?

igen
na ez volt
a nagyon nagy  vagy átverés
mert az üzletkötõ nõ
csak a @TELE2-rõl beszélt hogy az megszûnik mert a @TELE2-tõl minden hónapban
megkaptuk a
számlát és azt külön postán fizettem be
és most a @TCOM @TCOM-unk is megszûnt vagy mi 

na értem de akkor a FELEZÕ a fél ezer hatszáz nem tudom hány forint
az nekünk tulajdonképpen elveszett ebben a 
hónapban

hát megáll de most hogy
megszûnik a szerzõdés önök felé akkor minden rendbe vagy helyre áll nem
hát szóval ez ez tényleg felháborító ami amit
amit ez az üzletkötõ nõ
velem
 közölt és nem úgy történt az egész
mert én a  @TELE2-vel valóban korrekt kapcsolatban voltunk
na most ön szerint a @TELE2 most újra visszaállítja a szerzõdést velünk?
jó
nem köt na minden esetre köszönöm szépen az információt tehát meg fogom kapni a
a szerzõdés felbontását
és a
akkor kapok majd önöktõl egy számlát is amit önök felé kell fizetni
igen
értem
de már önnek ott van tulajdonképpen látható ahogy elmondta nekem hogy
hogy ö tulajdonképpen megszûn

értem értem

jó köszönöm szépen!
viszonthallásra!
számlával kapcsolatba
szeretnénk érdeklõdni
hogy az anyu megkötte önöknél azt az INVITEL
szerzõdést.
és ö le szeretnénk mondani.
hát ez most lett valamikor ö mikor lett ez kötve?

aszongya hogy harmincötös a körzetszám és mi a számod három tizennégy öt harmincöt
igen igen 

legyen szíves mondani mert nem értettem
most december hetedike mi kétezer nyolc december tizenhetedike?

adnám az anyut jó?
haló?
én elnézést kérek!
én egy nyolcvanéves öregasszon vagyok
és a telefonba engemet így becsaptak
itt mobilról szó se volt
mobiltelefonról én nekem vezetékes van
nem is értem a mobilokat
át tetszettek engem vágni
hát milyen dolog ez hogy nyolcvanéves magányos
öregasszont így becsapni
 hát arról szó se volt.
 kedvezményem lesz mert letelt nekem a
öt éves felezõ

nekem hogy ezer forint
tal olcsó fog lenni a telefon ha magukkal kötöm
én nem hívom édesem hát hol
én nem hívom a mobilokat
na de mért de én nem fogom fizetni ezt tudom
ha megbüntetnek megleszek
igen már hármat fizetett a lányom

én nem értem ezt a mobil hogy hívjákokat
én nem fogom fizetni azt mondta a lányomnak valaki nem tudom ki szólt be
nem lehet
fölbontani csak az év végén hogyhogy nem lehet?
én be lettem csapva rendesen
de mér csinálták egy éves szerzõdést
hát szó se volt mobilról
hát nem érti hát én nekem vezetékes van
és én csak vezetékeset hívok
nem úgy látja

de én nekem


na ugye fizetni kell
akkor lehet megszakítani
teljesen át lettem vágva
nyolcvanéves asszon
hát azzal hogy mobilra vették mikor én egyáltalán nem használom a mobilt
egyszer-kétszer esetleg mondom az unokám
na de abból hol van nekem hasznom
de nem én nem is értem na hát nem értem a mobilt én nem szoktam

öregasszon nem bírok járkálni
mankóval megyek és akkor így engemet behúztak

hát mindig nem érti de én se
hogy mért fizetem akkor az ötszáz forintot
távolsági
és mi van olyankor ha nem fizetem?
na ugy  átadják behajtó hogy csak büntessenek
jó van
jó napot kívánok
én a napokba
beszéltem egy munkatársukkal és vissza is igazolták
hogy én külföldre telefonálhatok
SVÁJCBA olcsóbban
és azt mondták hogy mivel még most kötöttem ezt a szerzõdést
és ma szeretnék beszélni
a tizenöt ötvenhármat
ö
elõtte és akkor utána
tekerhetem a hívott számot
az én telefonszámomat?
háromszáz tizenegy kilenc kilencvenket
tõ negyven
kilences
hát vagy két nappal ezelõtt és tegnap visszaigazolták
és
azt mondták hogy ha én ma akarok telefonálni
akkor elõtte a tizenöt ötvenhármat tekerjem
és akkor minden rendbe van.

megpróbáltam és jön ilyen
ilyen telefonszöveg
ami azt mondja hogy
tehát az én elõ az én nevemre.
én vagyok a
mert nagyon nehezen értették meg nem tudom
u mint UBUL
BÉLA
igen
igen
hát elértették biztosan.
MEZÕKÖVESD
ezer kilenc
száz harminchárom nulla négy tizenkettõ
nulla négy április tizenkettõ
igen igen
igen
háromezer négyszáz
MEZÕKÖVESD
hát én nem tudom mert én most
próbáltam hívni ezt meg is beszéltem hogy én ma szeretnék telefonálni
SVÁJCBA
és azt mondták a tizenöt ötvenhármat ha elõtte tekerem akkor minden


tessék?
 út egy egy per kettõ
és akkor vissza fog nekem szólni
igen.
igen
igen
jaj de bonyolult ez az egész
ezt a tizenöt ötvenhármat
hogy?
kedden?
és most
hogy telefonáljak?
hát mára is ezt mondták
és akkor most már hívhatom is?
értem
értem értem igen.
máris hívjam?

egy negyed óra múlva is jó

értem értem igen
de most ha egy húsz perc múlva hívom az jó lesz mert most húsz percig nem tudom hívni.

akkor is jó lesz

és mikortól nem kell ütni ?

csak ma hívom most

jó nekem csak
ez a mai most az érdekes tehát most ha egy negyedóra húsz perc múlva hívom akkor minden további nélkül
ez ezzel a kedvezménnyel tudom hívni
jaj
hát de már tegnap meg tegnapelõtt is ugyanezt mondták hát tényleg megbolondítják az embert mindjárt vissza fogom mondani
már rögzítették legalább ketten
akkor most az a lényeg akkor most nem tudok mégse telefonálni ez alapján
viszonthallásra!
ö azért hívom önöket hogy az internet szolgáltatás mûködik mert nálunk egy már pár helyen
érdeklõdtem de
de egyszerûen nem kapcsolódik a
az internetünk
tizennégy negyvenöt
ö csekket az INTERNET-tõl
befizettük már a csekket de
mindig ilyen fölszólítás van hogy ez nem lett regisztrálva vagy én nem tudom hogy
tessék
hûha mindjárt mondom
valami számlatulajdonos számlaszám
neve az van rajta
ez nem jó?

fogyasztóazonosító húha

ühüm
akkor megkeresem azt a nagy csekket mert az nincs nálam szerintem azon van rajta
akkor majd mindjárt visszatelefonálok
jó
köszönöm viszonthallás
ö mit mondjak?
fogyasztó 
hát én nem tudom ezen nincsen
ügyfélazonosító
hetvenegy
nem jó?
ezen nincs olyan
ügyfélszám nincsen bankszámla adó


elöl van valahol mert én esküszöm

 mindjárt nézem
fogyasztóazonosító

hát én nem tudom
ez a csekken van rajta?
számlalevél
az
ez most az mert idehoztam

az itt van de fogyasztóazonosító az nincs
számlaszám van ügyfélazonosító
fizetési mód fizetési határidõ
igen.
igen.
kettõ tizennyolc
három hatvannégy
igen
és ez a januári szám de befizettük csak még mindig kiküldték ezt a csekket

igen
tessék?
ja igen?
jó akkor így el van intézve?
jó csak ez a második csekk vagy igen csekk amit kiküldtek de mondom akkor be van fizetve

jó akkor nem kapcsolják ki?
jó jó jó.
köszönöm szépen.
viszonthallásra!

hogy kaptam ö
tegnap egy levelet
hogy meg  tájékoztatás szolgáltatás megszüntetésérõl.
hát nem tudom hogy milyen szolgáltatást szüntetnek meg mert én soha nem kértem az INVITELT se a váltószámot semmit.
úgyhogy nem tudom hogy milyen végszámlát fogok kapni meg hogy mit szüntettek meg
igen
igen
jó
köszönöm szépen
köszönöm viszonthallásra! kellemes ünnepeket!
köszönöm viszhall
nem arról van szó megnézne egy
telefonszámot hogy mi van neki beállítva nagymamámnak?
kettõ nyolcvan öt BUDAPESTI
nulla hét
tizennyolc
inkább annak hogy mióta van neki beállítva


ja jó persze persze
igen
igen
mikortól kezdõdik a nyolc nap lemondási idõ?
tizenharmadikától nyolc munkanap vagy nyolc
nyolc naptári nap?
hétvége is akkor?
egy
ke
tõ
úristen hogy van tizenhárom?
tizen
négy tizenöt tizenhat tizenhét tizennyolc
tizenkilenc húsz huszonegy ma hanyadika van?

huszonkettõ
az már nem jó?
megszüntetik?
ühüm
jó
jó
mert ö
nem úgy van hogy a kap egy levelet a
INVITELTÕL és akkor onnatól kezdõdik?
szerzõdést se kell aláírni?
tudom mirõl van szó tudom mirõl van szó a héten léptem ki a @TELE2-tõl

jó csak nálunk a díjcsomag beállítástól számítódik
úgyhogy
azért nem tudom meg nálunk nyolc munkanap nem nyolc naptári nap

 nem errõl van szó hanem õ négytõl neki extrája volt négytõl hatig beszélt mindig
de itt meg hattól már nem jó neki
hattól van itt ingyen az meg már neki nem jó

úgyhogy me
mert úgy

emiatt léptem ki gusztustalan ez az egész amit mável ez a két cég na mindegy
ez nem
ide tartozik de
de ez nem
ez így nem jó nem hittem volna hogy a családomba
belekerül ez az eset
durva
és most fölhívtam a @TELE2-t ott még mindig be van állítva az extrája
ö ez úgy mûködött hogy küldtek egy listát ugye és akkor az alapján törlésre került a @TELE2 rendszerébe de ez még nem történt meg úgyhogy
most itt és
ugye négytõl hatig telefonált egész héten tehát most
tökmindegy hogy
VÁLTÓSZÁM ez vagy VÁLTÓSZÁM az van neki
számlázódott ugyanúgy úgyhogy
lesz megkapja a
elsõ számláját az szerintem lesz egy

 szerzõdés visszahallgatás meg egy számla reklamáció is minden

nagyon durva
de most elküldi a levelet akkor még tudja
vagy törlik neki?
mert akkor nem mondjuk le a @TELE2-t mert akkor az úgy marad ott
aha
ühüm
ühüm
csodálatos
hát jól van köszönöm akkor
csak 
erre voltak kíváncsi hogy itt nyolc munkanapról van szó vagy nyolc napról de ezek szerint akkor itt nyolc nap
jó
jó
köszönöm akkor
viszonthallás!
volna nekem egy olyan gondom
hogy ö tizennyolcadikán tették fel nekem az önök
mit tudom én számlálóját vagy akármilyét

az én vezetékemre
és én szeretném ezt megszüntetni.
most e hónap tizennyolc
három ötvennyolc kettõ kilencvenegy
igen
igen igen
tizennegyedikén?
na mindegy szeretném megszüntetni.
igen?
nincs már szombaton nincs itt posta.
mert én úgy tudom hogy tizennyolcadikán
tették fel a
a faxszámot legyen kedves már mondani
öt harminchat
négy húsz mert megmondom miért én félre lettem vezetve
mert csak az a kedvezményes nekem
a mobil ami nulla hattal és ami nulla hattal kezdõdik
az már mind drágább és nekem van a FELEZÕ díjcsomagom
és én azt hittem hogy önök és a @TCOM az az igazság hogy tájékozatlan vagyok egy és ugyanaz
hogy drágább
hát én nem tudom
önöknél mennyi egy perc?
mobilnál például
na akkor még megnézem addig aztán
a számlámat és akkor
majd
jó köszönöm szépen!
viszonthallásra!
ö @EMAIL címet szeretnék ö
létrehozni
vagyis a internet szolgáltatásukkal elvileg kaptunk három @EMAIL
cím lehetõséget
és ezzel szeretnék élni
egyelõre
eggyel nem tudom hogy itt kell e regisztrálni

igen igen igen
úgy gondoltam akkor
ügyfél azonosító arra
ö egy
négy huszonhat
négy hetvennégy
igen igen
rendbe
ö kis kerteszet
kis kertészet két essel
igen
hú
hát
legyen hogy
mikulás
hatvannégy nem tudom ékezet nélkül lesz igaz?
és nagy  nagy emmel fog kezdõd


jó
na
ö mármint hogy ö
pontosan mit jelent hogy

kinek a számára publikus
jó akkor az lenne a megfelelõ.
ö nem tudom hogy esetleg az jelenthet e problémát
hogy volt volt meg még él is egy @EMAIL címünk
ö
a @TONLINE-nál

értem
akkor ez két essel
ühüm
értem
na jó akkor ezt még egyeztetem majd itthon hogy
igen igen mert nem tudom akkor pontosan hogy hogy lesz hogy
és úgy van-e esetleg hogy kötõjellel
igen
jó
jó
jó

rendbe
és a másik @EMAIL címet azt bármikor
köszönöm szépen

ö beállítani valamit mert most nem tudom a jelszót és nem tudok belépni
ö negyven
öt
ven kettõ hatvankettõ
ötvenkettõ hatvanket
igen igen
én ezt most próbáltam itt a @WEBMAIL-es belépésnél a INVITELES honlapon és nem tudok vele belépni
ez a negyvenes szám ugye?
tizennégy negyvenöt
jó
és ö õk
be tudnak állítani valamit vagy
rendbe tizennégy negyvenöt
köszönöm
kéz csókom
haló jó napot kívánok
aranyos lehet hogy rossz helyen járok arról szeretnék érdeklõdni hogy egy
vezetékes telefonról
jött egy @SMS
na most ö az illetõ mire elmondták hogy ezt nyomja azt nyomja meg
satöbbi ilyesmi
tehát hogy ezt vissza lehet e hallgatni vagy nem
nincs ö
nincsen
ö
négyszáz nyolvanhét
ötszáz tizenöt
igen

igen itt vagyok
igen
tehát akkor a tizenhét tizenhetet felhívja utána négy darab
egyes és a kettõskereszt?
igen
jó nagyon szépen köszönjük a kedves
ségét
viszonthallásra!
és le szeretném ezt mondani
telefon
három huszonhárom
hat huszonhét
igen
amit telefonon megbeszéltem az úrral?
és ez önöknek rögzítve van ez a telefonbeszélget
és
akkor azt meg kellene szerintem az önök részérõl hallgatni mert
aha és akkor ez csak levélbe megy
jó egyébként az önök irodáját azt hol tudom megtalálni itt személyesen is megy ez a dolog?
én SÁTORALJAÚJHELY de én járok gyakran BUDAPESTEN
aha aha
ühüm értem és hogyha én most ezt a
egy az egybe ezt az egész vonalat megszüntetem akkor akkor
ühüm értem
jó akkor levelezünk
köszönöm szépen
viszhallás!
hogy ebben az esetben mi tévõk lehetnek
három
nulla négy kilencszáz negyvenhetes
most hozzá kell tegyem hogy a szomszédokat megkérdezte és mindenkik megkapták
igen
igen igen
jó és ebbõl nekik nem lesz probléma mert nézem az enyimen is hogy huszonötödike a befizetési határidõ
tessék azért kiküldeni mert az a biztos de hogyha én befizetem az is jó mert
mert õk nyolcvan évesek már lassan úgyhogy nekik nem olyan könnyû a menés
és akkor nem lesz nekik ebbõl probléma
mert nehogy az legyen hogy itt ünnepek meg minden hát olyan kis lelkisek tényleg sosincs elmaradásuk
és és nem tudom mi történhetett


de azért a biztonság kedvéért tessék küldeni és több mint valószínû hogy én akkor holnap befizetem
jó
viszonthallásra!
jó napot kívánok!
én azt szeretném megkérdezni
hogy ö
kiegészítõ telefonálási lehetõségem
hogy ez mi kell ehhez had kérdezzem már meg
tehát hogy a FAVORIT vagy MATÁV-nak milyen vonala szükséges

mert most megmondom õszintén hogy jött hozzám egy srác hogy felmérje a telefon vonalakat és õ mondta hogy maguknál van egy nagyon jó internetes szolgáltatás
na most nekem sajnos november huszonhatig tart a
ö
szerzõdésem a
MATÁV-nál de én most felhívtam õket
és ö most szeretném az önök
hangján is hallani ugyanezeket a dolgokat mert
õk nagyon maguk mellett beszélnek mert én már fogok itt váltani már régóta gondolkodtam rajta csak nem ismerem a lehetõségeket
tehát hogy önöknél is van internet szolgáltat
ás
és az a kedvezõbb
csak nem tudom hogy önök hogyan kapcsolódnak a MATÁV-val
értem
na most ö nekem
értem tehát akkor nekem a MATÁV-nál meg sem már én így mondom hogy MATÁV nekem ott meg sem kellett volna kötni a FAVORITOT
hiszen azt én nem is használom
most egy évig azt én fizetem a díját csak már most elõre akarom tudni
hogy mire ez nekem lejárt akkor már váltani kell
tehát
akkor azt szeretném még egyszer megkérdezni tehá nem függ attól hogy a MATÁV-nál milyen díjcsomagom van ez az  INVITEL-es
ami most van nekem
igen

na de értem
értem
tehát nekem ott nem kellett volna megkötnöm a FAVORIT-ot
mert régebben ez kapcsolatba volt valahogy
nem
értem
és akkor most még azt szeretném megkérdezni
hogy ö
önöknél milyen az internet szolgáltatás vagy van e már egyáltalán itt ÓZD-on?
de nem volt korábban
de nem volt lefedve itt valahogy mert a számítástechnikus nekem már régebben mondta hogy az önök rendszerére kéne várnom azért is kötöttem én meg akkor
hogy még akkor itt nem volt kialakulva
igen
igen
és ez milyen áron van önöknél?
tizenkettõ nyolcvannyolc
értem
értem
jó jó köszönöm szépen
de én semmilyen kapcsolatban nem vagyok önökkel
és egy számlát is kaptam
úgyhogy én nyugdíjas vagyok én ezt semmiképpen nem tudom kifizetni és nem is vagyok semmilyen kapcsolatban
igen mondom rögtön 
várjon 
mennyi is a telefonszámom egek ura?
hirtelen
három tizenöt nulla huszonöt

igen
én ezt le is mondtam kérem szépen én én megmondtam hogy én nem tudom fizetni
és
valami tévedés lehet
tet
hát egy fiatalemberrel beszéltem de sajnos nem emlékszem a nevére
köszönöm szép
igen?
hát nagyon megkérem hogy intézkedjen mert nem bírom én ezt kifizetni hát én nem is használtam semmit
és le is mondtam és tévedés volt az egész
na de és hogyha három hónapig még megkötöm akkor
akkor nem kell fizetnem semmit?
igen igen
hát akkor akkor ö
ö mit csináljak hát
 és mit kell fizetnem közbe semmi mást?
na de én nem szoktam ezt a számot hívni soha
értem
értem
hát  semmiképpen nem tudom kifizetni hát
hát ö akkor akkor ö
még három hónapra akkor ö
legyen kedves megcsinálni mert semmiképpen nem tudom kifizetni
igen
és kivel beszéltem?
igen
köszönöm szépen
jó napot kívánok!
nem hallok semmit
tessék?
ja igen most már egy kicsit hallom
az a helyzet hogy az én férjem
meghalt már
és én évek óta akarnám átiratni a telefont
és akkor mindig azt mondják hogy
ennyit kell fizetni annyit kell fizetni
most már négyezerötszáz forintot

tessék?

igen ezt mondta nekem a lányom is aki most az ünnepek alatt itthon volt
és õ meg is kérdezte önöket
és ugyanezt mondták neki
de most van egy bibi az hogy
megvan az anyakönyvi kivonat
de én egy mozgássérült vagyok én nem tudok bemenni és a szomszédasszonyom vállalta
hogy õ bemegy és bemutatja a
anyakönyvi kivonatot
és akkor most hány óráig lehet önöket ott találni?
jaj nem hallom
ja értem
igen
igen értem szóval egy meghatalmazás kell meg a
anyakönyvi kivonat
igen
és öt óráig vannak ott
nagyon szépen köszönöm
vi
szonthallásra
ö szerzõdés tehát az internetszolgáltatás igénybevételére

azt szeretném kérdezni hogy ö
hozzájáruló nyilatkozatot kell csak visszaküldeni aláírva?
és akkor kaptam egy ilyen elõfizetõi szerzõdést
és ö kaptam egy adatkezelési nyilatkozatot és egy hozzájárulási nyilatkozatot

akkor másikokat nem ugye hogy bekössék a
internetet
jó jó jó köszönöm szépen
viszonthallásra!
ö kaptunk önöktõl levelet
és pedig olyan hogy számlázási rendszerükben ellenõrzést hajtottak végre mely során megállapították hogy az ön által kért
csomagváltást nem hajtottuk végre mi nem kértünk semmiféle csomagváltást
ez az egyik a másik meg az hogy eddig volt ez a PRÉMIUM csomag
ö és most módosították ennek most nem tudom a nevét hogy mire de ez szóval mi nem kértünk semmiféle csomagváltást
nem
nem és kaptunk egy számlát
mely szerint tizenkettõezer nyolcszáz nyolcvan forint azt azt meg is értettük hogy elõre kell fizetni de
csomagváltásról itt szó sincs meg nem is  nem írtunk nem telefonáltunk semmit nem tettünk ennek érdekében nem is akarunk
kettõ hatvankilenc
nulla nyolcvanegy
igen
igen
 itt van elõttem egy levél meg itt van egy számla
hát itt meg a számla kettõezer nyolc harmadik hó tizenkettõ fizetési határidõ harmadik hó huszonöt
tizenkettõezer nyolcszáz és mondom levélben ez áll amit elõtte küldtek hogy tisztelt ügyfelünk számlázási rendszerünkben ellenõrzést hajtottunk végre mely során megállapítottuk hogy az ön által kért
csomagváltást nem hajtottuk végre számláló rendszerünkben



igen

igen itt vagyok
négyszáz hetvenöt
hatvanhárom hatvankilenc
köszönöm szépen.
viszonthallásra!
volt van nekünk egy szerzõsédünk önökkel
egy ilyen kétéves
és ez harmadik hó huszonhetedikén lejár
és most személyes vagyis
telefonon is jó ha mert meg szeretnénk szüntetni mivel nem vesszük igénybe mert a CSEVEGÕ díjcsomagunk van
és most ö levélben kell felmondani vagy automatikusan megszûnik
igen és ez a huszonhetedike után
GÖDÖLLÕ-re ez a címe

ja megvan.
postafiók négyszáz hét
jó.
köszönöm szépen!

viszonthallásra!
olyan segítséget szeretnék kérni hogy én lefaxoltam az önök részére egy felmondó levelet
február huszonötödikével
most kijött egy dátum ö egy számla aminek a teljesítési dátuma harmadik hó huszonkilenc
most ez mit jelent?

öt
igen
igen
végszámlát
oké jó
nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
hogy ö
az utcai telefonfülkék azok azok minek számítanak vezetékes telefonnak?
tehát ö
mert nekem van ilyen van bónusz opcióm és ö
hogyha oda ott telefonálok valakinek  az ingyen van nekem?

jó jó mert ezt nem tudtam hogy esetleg nincsenek e külön kategóriában mint


aha értem jó mert tudom hogy kábelesre nem érvényesek ezek az akciók
de
csak gondoltam megkérdezem nehogy már tévedésbe essek
jól van nagyon szépen köszönöm
viszonthallásra!
nem mûködik nálunk az internet

tizennégy negyvenöt köszönöm!
viszonthallásra!
jó napot kívánok ö érdeklõdni szeretnék 
ö az internettel kapcsolatban hogy a szüleimnek van vezetékes telefonja és önöknél is van ilyen INVITEL számlájuk
ö szeretnének internetet bekötni ezzel kapcsolatban milyen
csomagokat vagy lehet e ilyet kérni
értem
tehát akkor hívjam a tizenkettõ nyolcvan
nyolcat
ott kell még valami mást bepötyögtetni?
jó
jó köszönöm szépen

akkor most azt hívjam fel?
oké köszönöm szé
pen viszonthallásra.
jó napot kívánok én pedig  VÁRPALOTÁ-ról az  @KHT-tõl egy olyan
kérdésem vagy gondom nem is tudom már hogy mondjam lenne hogy
még a múlt héten beszéltem a kollégáival mert
ez egy céges telefon
és  az van hogy nálunk egy telefonszámon három készülék van
és hogyha az egyik készüléken beszélünk
akkor hogyha valaki hív bennünket bejövõ hívás van akkor az ügyfél úgy hallja hogy kicseng kicseng
de nem veszi fel senki holott foglalt na most én kértem azt hogy ezt kapcsolják ki
erre adtak egy kódot a kollégák amivel most bekapcsolt a hangpostánk
hogy én nekem az kellene hogy ha hívnak és foglalt a vonal
akkor foglalt jelzést adjon
ez ezen már három napon keresztül telefonálgattam össze vissza ezt meg lehet csinálni valahogy vagy nagyon bonyolult
jó
négy hetvenkettõ háromszázöt
köszönöm szépen

INVITEL-es nem?
hát én nem tudom akkor mert 
az @EMAIL címünk is minden
oké akkor én errõl nem tudtam

nagyon szépen köszönöm a segít
ségét
viszonthallásra!
kezit csókolom!
most beszéltem az egyik kollegájával.
én internet szolgáltatást kértem maguktól.
ö február hetedikén írtunk itt egy elõfizetõi szerzõdést
az egyik
 itt járt lakásomba járt ö
ö kollegájukkal
mai napig nincs bekötve ezzel kapcsolatban érdeklõdtem
és ö
azt ö mondta
hogy sajnos nem tudják bekötni az internet vonalamat
mert ö a

telefonszám és a tulajdonos nem egyezik
a szám alól
a telefonszámom
ez mióta bekötötték
telefonomat
azóta én lakok itt én vagyok a tulajdonos
meg ez a telefonszámom
én nem tudom hogy akkor hol van elcseszve az
hogy ö
hogy nem egyezik a kettõ
és ezért nem tudják bekötni
de akkor mér
figyeljen csak ide én most hívtam a @TCOM-ot is ezelõtt egy negyedórával
azt mondta az illetõ ott hogy én nékem semmi
ö beleszólási jogom nincs abba
hogy mért kötik meg mért nem kötik be az internet vonalamat
ezt az INVITEL-nek kellene lerendezni hogy én mért nem kapok telefonvonalat
na most ha nem akarják megmondani hogy mért nem kapok telefonvonalat
akkor legalább annyit mondjanak
ö mindegy hogy kicsoda
hogy vegyem tudomásul hogy nincs


tizennégy negyvenhárom

igen?
hát ki a jó isten izéjére

 még nagyobb cigány a @TCOM

mióta lakok itt mióta van  
hát akkor mért én fizetek?

ne haragudjon meg de mondanék olyat de hát mivelhogy nõ
annyit kívánok csak hogy további jó munkát írok maguknak egy levelet aztán vége az egész

@TCOM-nál esetleg kit lehet felhívni ezzel kapcsolatban?
maguk kit kérdeztek?

megáll az embernek az agya
na jó
csókolom!
megint elõfordult az ami korábban gyakori volt
hogy ö ráálltak a telefonunkra és a telefonunkról beszéltek
ö kettõ vonalas telefonunk van és mobiltelefonunk egy tucat
és ö az egyik vonalas  telefont a  nem szoktuk használni
hónapok óta hogyha megnézik a számláinkat nincs beszélgetés rajta csak az alapdíjat fizetjük ezt ilyen
tartalék jelleggel mert 
 vonalunknál elõfordult már hogy
problémák voltak na most
részletes számlát szeretnék kérni illetve hogyan lehet ezt megakadályozni mert akkor meg fogom szüntetni mert hogy én valakinek a
nemzetközi hívását fizessem
ö azt is tudom hogy ki volt telefonosok telefonszerelõk akik beszélnek ezen a vonalon mert ö
bele tudtunk hallgatni a beszélgetésükbe korábban
részletes számlát szeretnék kérni

ugye a részletes számlában benne vannak a telefonszámok is

 mondanám a faxot
 ez is éppen faxos amit mondtam de
ö emitt a másikon szebb lesz
ö öt hetven száz harminckettõ
és erre egyáltalán van esély hogy le tudják buktatni?
mert amikor
amikor reklamáltam akkor ö
hát most most egy egy év eltelt úgy hogy nem
ö telefonáltak a vonalunkról
és és ö tehát annyira egyértelmû mert egyáltalán nem használjuk és nemzetközi hívást meg végképp nem bonyolítottunk róla
úgyhogy
na mindegy hát ezt még megpróbálom  aztán meg megszüntetem hát  tartaléknak ott vannak a mobilok
de mondjuk azzal nem tudok például faxolni

megkaptam a telefonszámlát befizetési csekk nélkül.
így van mert  január elsejéig
ö csoportos beszedés volt
de utána bejelentettem körülbelül háromszor
hogy megszûnt a számlám egyszer küldtek is csekket és azóta ismét nem küldenek
ö négyszáz hetvenöt
száz nyolcvanhét
igen?
nem nem nem nem nem
az nem jó akkor
igen.
tehát négy hetvenöt
száz nyolcvanhét
hát én nagyon sajnálom de én már legalább háromszor bejelentettem

személyesen bejelentettem PÁSZTÓN a kirendeltségüknél
õk ö
valamit kértek illetve amikor én ezt bejelentettem még valamikor
ö január elsõ napjaiba
azt mondták hogy amennyiben megkapom a számlát akkor azt vigyem  igen vigyem be és akkor ott
ott befizethetem na akkor ez is egy elég tortúrás volt
én ott az elsõ hónapot befizettem
 már február hónapra kiküldték a számlát
márciusra ismét nem küldtek
akkor ezt nagyon sajnálom ezt õk  nem továbbították önöknek
igen.
hát én most kapásból nem tudom önnek megmondani de megvan a

arról kellene igen
és akkor  ezt nekem minden hónapban végig kell csinálnom ezt a
telefonálgatást?
az  kinek kell megcsinálni elvégeznie?
igen
igen bevittem és megtörtént.
 hogy õk nem továbbították azt én igazából nem tudom
elég furcsán viselkedett az a hölgyemény aki ott van bent a
PÁSZTÓ-i irodába

mert bementem hozzá és mint aki semmirõl se tudott holott elõtte
két három nappal beszéltem vele
õ mondta hogy mit csináljak megtettem
utána aztán elismerte hogy
hogy jó van
jó köszönöm szépen
viszonthallás!

a következõ problémám van
talán két hónappal ezelõtt a
ö az akciós ÖTLET @ADSL vonalat beszerelték nekünk a férjem rendelõjébe háziorvos itt SZÕDLIGET-en.
na most ö
a telefonszámlánkat
és ezzel együtt akkor ezeket az @ADSL-lel kapcsolatos számlákat is
az önkormányzat fizeti mert az övé a
vonal a telefonvonal.
ö õ tõlük szokták aztán továbbszámlázni ezeket a pénzeket nekünk na most
ö
kaptak önöktõl õk egy levelet
amibe kérnek mindenféle adatokat meg egy nyilatkozatot mellékelve
osztályvezetõ küldte.
és az önkormányzat idepasszolta nekem ezt az egészet.
 nem tudom azt mondja hogy itt van az elõfizetõ
adatai elõfizetõ a szolgáltatótól jelenleg az alábbi
szolgáltatásokat veszi igénybe.
és akkor a szolgáltatási csomag távbeszélõ kapcsolási szám

azt mondja nem hozzájáruló szerintem mert a  fentiben megjelölt társaság képviseletében
írottak szerint jogszerûen eljárók büntetõjogi felelõsségük tudatában kijelentik hogy az INVITEL @ZRT-vel 
korábban megkötött elõfizetõi
szerzõdéshez csatolt cégkivonat
ban
és aláírási címpéldányokban feltüntetett az elõfizetési szerzõdéshez megkötéséhez szükséges  adatok
nem változtak
ez van itt
alatta
tudomásul veszem hogy a fenti nyilatkozatra visszavezethetõen bekövetkezett károkért
teljes felelõsséggel
tartozom

értem
értem
ö jó hát akkor vissza fogom nekik küldeni mert 
egyszerûen nem értettem hogy itt most mit csináljak mert hogyha én ezt kitöltöm és visszaküldöm önöknek
ez úgy nézne ki mint hogyha a mi telefonvonalunk
lenne
tehát ezt õk  õk fizetik önök felé és továbbszámlázzák akkor
itt teljes kavarodás lenne egy pillanat alatt.
jó hát akkor vissza fogom nekik küldeni hogy
önök szerint ezt nekik kell kitölteni aztán
jó és akkor  mit akarok  kérdezni még hogy hogy 
jó
ezt vissza fogom nekik küldeni aztán csináljanak amit akarnak jó?
köszönöm szépen a kedvességét
viszonthallásra!
kötöttem egy HETEDHÉT díjcsomagot aminek holnap fog ami holnap fog lejárni ezt szeretném felmondani.
igen
igen
igen
igen akkor más kötelezettségem nincs
köszönöm szépen
viszhall!
van én nekem egy elõfizetésem már beszéltem valakivel egyszer a múlt héten
ezt szeretném lemondani most én írom ezt a lemondólevelet
azért még egyszer szeretném egyeztetni hogy mit tartalmazzon ez hogy ne legyen probléma.
telefon telefon
ügyfélazonosító akkor ez elég ugye?
jó még azt szeretném megkérdezni hogy
amikor én nem volt itthon amikor ez a szerzõdés
ö kötõdött és a kislányom írta alá
tehát aki már felnõtt korú
lánya
most az õ aláírása is szerepeljen rajta vagy elég ha az enyém
jó rendbe van és akkor még egy kérésem volna
ö tudom hogy faxon is el lehetne küldeni ezt a dolgot azt hiszem talán gyorsabb lenne
tetszene tudni mondani egy faxszámot.
huszonnyolc
öt harminchat
gítségét
kezit csókolom
és most megkaptam a csekket és úgyanúgy kérik április elsejéig a hétezerháromszáz forintot.
háromharmincnégy kettõtizenhárom.
SZÉKESFEHÉRVÁR.
elsõ emelet hatvannégy.
igen?
igen?
igen?
ühü.
jó.
akkor hívjam fel önöket egy hónap múlva?
jó
jó rendbe van.
köszönöm szépen!
halló?
nekem kiszámláztak ugye a múltkor
hétszáz-nem tudom hány forintot 
és én nem telefonáltam 
mert nekem elõre kell tenni
tizenöt-ötvenhármat. én nem tettem elejébe!
nyolcvanhét
négyötvenhárom 
kettõ nulla hét. 
igen.
de hát úgy nekem az izé úgy van hogy a percek kevesebbet kell rá fizetnem. 
de viszont a tizenöt			
ötvenhármat nem tette elejbe!
jó értem.
jó köszönöm szépen!
viszonthallásra!
halló halló!
kicsit hangosabban ha lehet!
jaj ISTENEM nem hallom!
és azt kérdezném hogy 
az
INVITEL-be benne vagyok-e már annyira hogy nem köll benyomni a
tizenöt-ötvenhármas gombot?
négy
tizennégy nyolcötven.
köszönöm!
igen!
nem köll. 
jó
és akkor
akkor most már nyugodtan telefonálhatok éjjel-nappal?
jó köszönöm kivel beszéltem?
tessék mondani!
jó köszönöm szépen. 
kezicsókolom!
jó napot kívánok én mondanák egy ügyfél
kódot
arról van szó hogy tragédia ért bennünket a férjem meghalt. 
és õvele kötöttünk önöknél egy 
szerzõdést
de közben a férjem belehalt. 
nem töltöttük ki még ki ezt a papírt amit vissza kellene küldeni. 
és akkor ilyenkor mi a teendõ?
értem. és akkor én
a neve mindenképpen ugye most mindent a nevemre kell íratni mert minden közös nem közös a férjem nevén volt meg hát így nálunk így is volt szokás
harminchárom éve együtt éltünk
úgyhogy nem volt az közös néven semmi se.
úgyis át kell íratni hát a telefont amúgy sem akarom megszüntetni. 
mert hát nekem @t-comos
telefonunk van már amióta bekötötték a faluba 
önökkel meg most
egy
pár hete hogy beszéltünk és hogy megkötöztük ezt az inviteleset is 
a TELEFELÉT
de hát közbe hát nem gondoltuk hogy ilyen hirtelen beteg volt a férjem de hogy ilyen hirtelen meg is hal 
és ezt úgy is kell intézni-rendezni
hogy akkor most
önök fele
énnekem mi a teendõm hogy hát látomitt egyéves
szerzõdés
de ha nem akarom megszüntetni akkor csak simán egy névváltoztatást?
hát kipróbálnám egy évig úgyhogy teljesen mindegy 
hátha
jobb lesz mert mostan nekem a 
és hát erre ajánlották ezt is 
hát voltaképpen én szoktam intézni minden ilyen ügyeket csak annyi hogy az õ nevén volt. 
ugye hát egyelõre én meghagynám.
jó és akkor mostan ez az inviteles akkor a @t-comos az külön kell nekem? 
akkor majd fogom küldeni.
köszönöm szépen a tájékoztatást.
viszonthallásra!
kezicsókolom 
következõ nekem a problémám:
nekem az INVITELLEL
érvényes szerzõdésem nincsen. 
önök nekem küldözgetik itt folyamatosan a kétezeröt kétezerhat
most már a kétezernyolcas számlákat. 
én az önök szolgáltatását nem vettem és nem is fogom igénybe venni. 
mi a teendõm?
háromnegyvenhat száztizennégy.
kétezerötös az elsõ utána van kétezerhatos három 
igen igen.
de utána meg is szüntettem. 
kaptam önöktõl egy olyan levelet hogy mindennemû
akkor is elkezdtek számlázni annak ellenére hogy nem vettem igénybe az önök szolgáltatását.
tessék?
de nem vettem igénybe a szolgáltatásukat!
nekem a TELEKOMMAL van szerzõdésem.
de nem veszem igénybe hát értse már meg!
nekem a TELEKOM
a TELEKOMMAL van szerzõdésem.
nekem a TELEKOMMAL van ez a 
hát amikor délelõtt tízig és este négytõl
beszélhetek
de miért állítják be? hát ne
nekem semmi közöm az INVITELHEZ nincsen.
én nem én nem hívom az önök elõhívószámát 
de de akkor
én nem írtam alá semmit az régen megszûnt.
milyen tizedik hó?
ne hazudjanak már kérem!
akkor azt kérném
hát így van így van hogy nem írtam alá semmiféle szerzõdést.
nem írtam alá semmiféle szerzõdést. 
kinek küldjem a levelet?
gödöllõi levelezési címre
hogy nekem önökkel semmiféle szerzõdésem semmi nincs én nem tudom 
még egy ilyen pióca céget kérem szépen!
de ugyanezt meg fogom küldeni a tévé ügyvédjének is!
és akkor azt nem lehet elérni telefonon?
hát ezt a gödöllõi panasz
jó.
viszonthallásra!
hogy gyütt egy számlám hogy tartozásom van tudtom szerint nincsen. 
háromnyolcvanegy 
kettõhuszonegy.
jó köszönöm!
és tudtom szerint be van füzetve
jó nagyon szépen köszönöm most gyütt valamelyik nap
de nem bírtam befizetnimert gyütt az ünnep. 
jól van nagyon szépen köszönöm mert én mindig be szoktam fizetni ezerhétszáztizennégy forint gyütt 
és akkor itt van ezerhétszáztizennégy forint
be van fizetve megmondom mikor. 
nyolcadik hó nyolcadika elsõ hó tizenegyedikén.
jól van nagyon szépen köszönöm!
és azt írja hogy kikötik hát ne kössék ki!
jól van mert be van fizetve. 
nagyon szépen köszönöm 
viszonthallásra!
és nem tudom hogy ez itteni probléma lehet-e
tizennégy-negyvenöt jó. nagyon szépen
köszönöm.
jó napot kívánok én a
a kérésem az hogy körülbelül ezelõtt félórával vagy negyven perccel
kaptam egy telefont 
nem mondták meg hogy ki
állítólag az almá BALATONALMÁDI
pszichiátriai
bejelentkezésrõl
most ugye nekem nincsenek ilyen gondolom de feltételezem hogy mivel most PAPKESZI
polgármesterválasztás lesz és én is indulok gondolom erre fel kaptam. 
megkaphatom hogy kitõl kaptam ezt a telefont?
nem?
jól van semmi gond. 
ezt a
ezt a tájékoztatást kaptam hogy feltétlenül nézzem meg hogy esetleg ilyen zaklatásnak minõsítik de
hát jól van nincs semmi gondom mert én ettõl még ugyanaz maradtam 
csak felháborító hogy
ilyenekkel keresnek hogy
hogy
kér vagy egy idõpontot adnak az almádi pszichiátriára hát most
na jó hát akkor köszönöm és elnézését
kérem.
további jó munkát kívánok!
viszonthallásra!
ismerõsöm nevében szeretnék érdeklõdni
õnekik van ez az INVITEL
társvonal vagy nem tudom minek nevezzem ezt és õk szeretnék ezt lemondani ezt már próbáltuk egy jó félévvel ezelõtt is akkor azt a választ kaptuk 
hogy most valamikor áprilisban lehet ezt lemondani. 
szeretnék én efelõl érdeklõdni hogy mikor lehet pontosan lemondani hogy megint ne ugyanabba a hibába essünk hogy majd csak egy év múlva lehet. 
négynyolcvanhét hattizennégy. 
hetvenhetes. 
igen.
de utána? mert amikor mi legutóbb próbáltuk akkor azt mondták hogy azt elõtte köll mikor le akarna járni pont. 
jó.
jó.
és van-e olyan hátulütõje ennek a dolognak amivel mi szembesültünk legutóbb hogy akkor kiszámláztak nekik tizenvalahányezer forintot?
ühüm.
jó.
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra!
kérném szépen én itten folyamatosan kapok olyan 
irományokat hogy felszólítanak az adósságomnak a 
törlesztésére 
holott én nem tartozom 
szerintem
négyhatvanhat háromötvenegy
hát nem is tudom 
hogy ez melyik körzethez tartozik. 
esetleg az ügyfélszámomat meg tudom adni. 
GYULÁ-n.
igen.
igen.
igen.
itt van nekem a számlám feketén-fehéren!
itt van elöl
és az a januári?
na most hol van az a számlám itt van mindjárt azt hiszem megtalálom. 
kétezerhét
harmadik hó harmadik hó meg van az elsõ hó is 
na pont azt nem raktam ide.
én evvel megvan a számlám csak
nem tudom hova kavartam itt a sok számla közül amiket összeszedtem de azt is határozottan tudom hogy megvan a csekkem róla 
van énnekem egy ezerkilencszáztíz forintos csekkem de az a múlt évrõl van. 
kétezerhét harmadik hóról. 
és arról is számla van. 
de itt van most egy ezerkilencszáztíz forintos a kezemben 
ami
negyedik hó harmadikán lett  
feladva
jaj de hát ez is izé a múlt évi bocsánat. 
de azt tudom elõ fogom keresni és akkor újra felhívom önöket pedig már ötször elõkészítettem. 
csak kérem szépen még egy megjegyzést szeretnék tenni!
énszerintem nem vagyok nincs elmaradott számlám és akkor amikor tizennégy tizenöt tizenhatezer forintokat fizettem
sohase kaptam ilyeneket érdekes hogy
most
most fenyegetnek állandóan! kapcsolják ki a
ez az kérem mert folyamatosan kapom holott én becsülettel mindig befizettem!
hát én nem tudom akkor miért vannak itt nekem a csekkek?
az is be van már fizetve!
már az is be van fizetve.
nekem nincs faxom kérem nekem csak a szám van meg esetleg a 
két telefonom van. 
ha annyira nagy baj ez
tessék kapcsolják ki az egész hóbelevancot és akkor annak az árán fogok venni még egy mobilt és akkor nem lesz ez az örökös hercehurca ami mostanában van. 
soha nem volt bajom nekem önökkel soha!
hát ilyen nincs én befizettem!
jó napot kívánok 
én érdeklõdnék hogy januárban beadtam az INVITEL-hez egy lemondó nyilatkozatot 
és kaptam is választ rá hogy
február nyolcadikán megszûnik. 
és most kaptam két számlát kaptam most kaptam egy harmadikat is hogy fizessek be ezerháromszáznegyvennyolc forintot.
most hát én ezt valahogy nem értem.
kettõnyolcvanhét huszonegy harminckilenc.
igen.
jó.
igen én befizettem
a múltkor is
és azt mondták hogy ez az utolsó számla. 
most erre én kaptam most megint ezerháromszáz
negyvennyolc
ühüm. szóval többet nem kapok.
jó.
köszönöm szépen!
viszonthallásra!
kötöttem önökkel egy 
szolgáltatóválasztásos szerzõdést
február huszonkettedikén. 
na most a következõ a probléma: ez a
nyolc megabitesrõl van szó. 
hogy ezen a ponton ahol én lakok nem lehet elérni csak maximum a kettõ 
kettõezeregyszáz kilobites
sáv-
szélességet
ezt egybehangzóan mondta az önök munkatársa
küldtem mérési adatokat is elfogadták 
és a @TCOM-nál is azt mondták hogy az ADSL
sávszélessége itt ahol lakok 
maximum kettõ kettõezeregyszáz kilobit lehet. 
ennek megfelelõen kellene a szerzõdésemet megváltoztatni. 
na most
ugye ön azt mondta hogy kétezernyolcas számla kell nem kétezerhetes. 
na most énnekem itt van januári februári márciusi
számla. befizetett számla. 
ezerkilencszázhetvennyolc bocsánat hogy köz
és az ezerkilencszázhetvenötös számla is megvan
meg egy hetvenötös
amit második hó huszonhat huszadikán fizettem be.
igen.
most akkor
meg tetszik nekem tudni mondani hogy végeredményben 
melyik havi
mert
nem vagyok otthon ahol a telefon van. 
már
egy éve nem tartózkodom otthon csak fenntartom. 
kettõ egy pillanat
kettõezernyolc hanyadik havi?
elsõ
igen
hát én nem tudom nem tudom.
abszolút nem tudom hol van mert
hát szóval olyan
kavarodásban vagyok hogy jaj! szívességbõl hozza el nekem a postás ide ahol most vagyok! 
na mindegy ez nem önökre tartozik megpróbálom. és hogyha nem találom meg azt a számlát 
mert én abszolút nem találom azt a 
azt a számlát
magát a számlát nemhogy a csekket. 
jó jó jó. 
nagyon szépen köszönöm. 
viszonthallásra!
díjcsomagomat. 
erre a háromezer-négyszázkilencven forintosra ami most van önöknél. 
egy pár hete beszéltem valakivel
és erre szeretném most átmódosítani az INTERNET
hát ezt írtam fel itt magamnak.
az amiben benne van ez a LEOF
NEOF
FUX vagy mi a neve annak a 
plusz szolgáltatásnak ami van. 
nincs most már ilyen?
negyven
hatvanegy
tizennégy.
és ez ugyanúgy korlátlan ugye? 
ugyanúgy havonta fog jönni ez a csekk. 

rendben.
jó jó.
köszönöm.
van nekünk ez a tizenöt-ötvenhármas elõfizetõi szám. na most mi ezt nem használjuk és mégis kaptunk egy négyszáznyolcvannégy forintos számlát. 
és akkor ha lehetne akkor ezt mi visszamondanánk mert errõl olyan nagyon keveset beszélünk hogy ez így nekünk nem éri meg. 
negyvenhét háromhetvennyolc
nulla harminchárom. 
igen ez tavaly július
igen.
jaj aha szóval akkor az egy évet azt várjuk meg. 
jó.
jó. oké köszönöm szépen. viszonthallásra.
azügyben szeretnék önökhöz telefonálni hogy
megkaptuk már az önöknek a számláját most szerettem volna befizetni de ebben a tavaszi nagytakarításban valahova elverõdött. hogy tudnának-e másikat küldeni hogy befizetném rá. 
háromnyolcvannyolc 
öt nulla egy. 
igen igen.
jó nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
következõ dologról van szó hogy nekünk van egy 
elmaradásunk amit szeretnék
pontosítani hogy mekkora összegrõl van szó mert igazából összezavarodtam teljesen tehát nem látom át
telefon. 
negy körzetszám az huszonnyolc volt
negyven
negyvennégy
negyvenhét.
így van igen. 
most ez azért furcsa mert
mert amikor próbáltam bepötyögni a befizetését akkor gyakorlatilag 

tizenhét nulla egyet 
akkor azt jelezte vissza a rendszer 
hogy ezzel nem tartozunk
ami nagyon furcsa mert
ennek megtalálta a csekkjét. 
így van igen igen amit én befizet-
tem. így van.
befizettem.
és
ma reggel megpróbáltam a tizenhét nulla egyben bepötyögni tehát hogy be lett fizetve. 
na most 
beírtam mindent és erre az automata rendszer azt mondta hogy nem ezzel a számlával tartozunk. 
és akkor ezek szerint ez be is érkezett már

bizonytalan voltam
jó. értem.
és akkor végül is most már nem is kell semmit sem csinálnom mert végül is
többé-kevésbé a rendszer vette hogy ez be lett ma
fizetve.
jó jó. nagyon szépen köszönöm!
a segítségét. viszonthallásra!
csend legyen már egy kicsit!
semmit nem hallok!
nos?
a 
elnézést INVITEL
azt mondja kétezernyolc harmadik hó tizenegy dátummal megtörtént hogy minket átvettek oda.
és mi oda nem is akartunk menni. 
negyvenkettõ
kettõkilencven
héthuszonhét
igen.
harmadik hó kilencedikével a @TELE2-tõl jöttek át hozzánk?
de mi nem mentünk át.
ne vitatkozzál már hát hogyne mentünk volna!
én intéztem ne dumáljál már! arról volt szó hogy az INVITEL átveszi a @TELE2-t!




tessék már idefigyelni!
most mi különbség van a kettõ között?

úgy van tessék kérdezd meg ha olyan nagyon okos vagy!
én beszéltem a hölggyel aki intézte ezt a 


tessék?
a @TCOM-tól kaptunk egy papírt hogy
õ
gyakorlatilag õ
azt mondja hogy
ez nem az
tehát a @TCOM-tól egy olyan papírt kaptunk hogy a FAVORIT-unk megszûnt és önök
átvettek bennünket.
hát nemzetközit nem is kértem hát belföldi volt
külföldre én nem telefonálok általában.
ühüm.
értem. tehát ezek szerint a FAVORITUNK megvan. 
aha.
értem.
nagyon szépen köszönöm a 
kezét csókolom!
üdvözlöm én @ONLINE szerzõdéskötéssel kapcsolatban szeretnék információt kapni
van ez a lehetõség hogy fél évig ezerkettõszáznyolcvannyolc
forintba kerülne ADSL 
egy megabájtos csomag 
és
hát itt
nem nagyon értem hogy tizenhárom hónapig van hûségnyilatkozat?

ühüm. és a másik kérdésem az lenne hogy mit mindent tartalmaz? mindent önök adnak? 
mindent eszközt
de fizetni kell ilyen hogy modem vagy mit
minden
akkor minden tartalmazza ezt az árat minden eszköz ami
szükséges a nethez.
jó
ja igen igen csak a számítógéphez minden csatlakozó
és ilyen hogy a LAN-kábelt is
kérdésem
nem tartalmazza?
tartalmaz?
jó köszönöm szépen csak nem nagyon hallom
jó.
jó köszönöm ez lett volna a kérdésem. 
köszönöm szépen.
viszonthallásra!
most nekünk kijött egy olyan számla mert ugye most már hónapok óta telefon nem lakik senki a házban
tehát igazándiból arról van szó 
és harmadik hó elsejétõl harmadik hó harmincegyedikéig van egy elõfizetési alapszolgálatási számla amit kiküld
tek.
háromhúsz ötkilencvennnyolc
GÖDÖLLÕ?
talán.
jó!
igen.
jó.
tehát már nem kell.
aha mert ugye már telefonálni nem tudunk. 
tehát az már le van véve
azért mondom megkérdezem mert most jött egy teljes havi elõfizetési számla mondom akkor inkább megkérdezem. 
jó
jó.
rendben.köszönöm szépen!
viszonthallásra!
és
ehhez kérnék szépen valami
valami
útmutatót hogy kit kellene keresni 
õ
melyik részén?
igen
és akkor végül is van egy saját számítógépünk a szerverteremben 
már évek óta

és annak az most már funkcióját vesztette 
tehát szeretnénk azt kidobni.
és
kihez kell fordulni? tehát most
hol tudom elindítani ezt a 
ezt a folyamatot hogy ez a szerver onnan tulajdonképpen 
kikerüljön leálljon a 
a szolgáltatás és ilyesmi. 
az a baj hogy olyan régi dolog és ezt még nem tehát
az elõdöm elõdje csinálta úgyhogy a szerzõdést sem igazából látom
magam elõtt
tartom.
tehát odamegyek és nem fognak hülyének nézni ha azt mondom hogy
hogy jöttem egy szerverért.
és akkor elviszem. 
hát érdekes de
bárcsak ilyen gördülékenyen mûködne minden!
öhm
igen?
ühüm.
értem.
jó.
jó jó megpróbálom. köszönöm szépen. 
viszonthallásra!
a
TELEKOM-tól a számlámat nekem minimálcsomagom van
és kaptam még egy INVITEL-es számlalevelet is 
és akkor abban azt írják hogy kétezernyolc harmadik hó tizenkettedikén megszüntettük a VÁLTÓSZÁM szolgáltatást
és akkor valami végszámlát fog nekem április hónapban kiküldeni. 
én ezt nem értem hogy mire fel kaptam. 
nem.
minimál évek óta
nem.
nem nem.
és akkor a minimálcsomag szerzõdésemet szüntették meg?
ja értem
ja értem. 
hát nem beszéltem róla én csak fogadom a hívásokat. 
évek óta nem beszéltem.
tessék?
aha. de hát nekem nem is volt ilyen szerzõdésem. 
hát de énnekem nem küldtek ide az biztos mert határozottan emlékeznék rá. 
háromnyolcvanhat kettõszázkettõ. 
na most itt vagyok a postán dolgozom hivatalban vagyok nincs itthon senki úgyhogy nem ér rá. 
ja jó.
mert mondom én ilyet
nem is emlékszek rá. 
igen az vagyok.
hát én pedig én
nem kötöttem lehet hogy édesapám ilyesmibe belement de én biztos hogy nem kötöttem szerzõdést mert én nem beszélek róla
mit?
hát
le fogom lõni a papát mert
én a minimálcsomagomat nem szüntetem meg 
értem.
VÁLTÓSZÁM úgyhogy nem telefonálok róla. jól van akkor megnyugodtam akkor semmi más teendõm ezzel
nincsen.
nehogy még kötbért kelljen fizetnem mert akkor infarktust is kapok!
na.
mert én szerzõdést biztos hogy nem kaptam. 
az biztos.
tessék? nem nem nem nem. 
csak ezt akartam megérdeklõdni mert nem tudtam mire véljem. 
na
köszönöm szépen a
akkor megmarad a minimálcsomagom.
köszönöm szépen. viszonthallásra!
halló!
figyeljen már ide jött nekem egy tájékoztató
hogy megszüntetik a tékont!
hát de jól van csak a számot?
azt mondja ezt a
beállítást az kizárólag a @TCOM segítségével tudta biztosítani önnek.
ezen szolgáltatás beállítására vonatkozó szándékukat a szerzõdés megkötését követõen továbbítottuk is. 
cégünknél történt felülvizsgálatot követõen sajnálattal tapasztaltuk 
hogy szolgálatunkat nem használták.

hivatkozva szerzõdését kettõezernyolc nulla három kilenc dátummal megszüntetjük. 
ja csak
jó drága!
jó akkor akkor marad nekem a 
a tékon igen. 
és akkor a csomagom az ötszáz forintos is mert
az van. jó. de úgy zúg hogy még én nem tudom mostan mi van ezzel. 
jó.
jó drága. akkor csak az a szám szûnik meg nekem. 
úgyhogy a telefonom nem szûnik meg ugye?
jó köszönöm szépen!
viszonthallásra!
önöknek hogy visszakapcsolják a telefont ez nem történt meg. 
huszonötös
négyötvenöt
százharmincnégy.
így van.
igen de én próbálok hívni akár hetvenes számot akár húszast teljesen mindegy 
azt mondja hogy a
a
a kért szolgáltatás nem elérhetõ. 
rendben van.
köszönöm szépen!
csókolom!
levelet melyben
egy pár dolgot közlenek amit szeretnék megkérdezni.
felkerestek engem 
február huszadikán 
hogy egy
kiegészítõ csomaggal tudnának 
szolgálni
ami
azt eredményezné
alapdíjcsomagot természetesen havidíjat nem kell fizetnem 
tehát
csak percdíjakat
amit lebeszélek
mobiltelefonnal
kapcsolatosan tehát az olcsóbb lenne. 
na most ebbõl a levélbõl az derül ki hogy
a
választott szolgáltatásokra vonatkozóan fennálló elõfizetési szerzõdés módosult.
ez miben módosult ez a szerzõdés?
háromszázhárom hétötven.
igen.
a @T-COMTÓL kaptam a levelet igen de itt az szerepel hogy
de az hogy a szerzõdés módosult abban nem szerep tehát az nem azt tartalmazza ugye hogy
esetleg
havidíjat kelljen fizetnem?
igen.
tehát innentõl ered a két számla majd. 
ühüm. és itt van például az 
a négy számot akkor elé kell tárcsázzam hogyha ezt igénybe akarom venni
ühüm
akkor nem kell.
most akkor nem kell. na de nyilván akkor magasabb és akkor nem kötöm meg ugye?
na most akkor
akkor jó. engem csak az nyugtasson meg hogy tehát külön csomagért fizetnem. 
a kiegészítõ csomagért ugye? tehát nincsen díja.
a négy számot eléhívom. 
nem értem.
ha a tizenöt-tizenötöt beütöm akkor önök
ja ezeket a hívásokat!
értem.
ja értem. ühüm. tehát akkor ne ütögessem ugye?
értem. na tehát akkor magyarul tisztázva az egészet ha a tizenöt-tizenötöt eléütöm akkor a @TCOM fogja számlázni a drágább hívást 
ha nem ütök elé semmit hanem rendesen hívom a mobilt vagy a vidéket akkor önöknél fog lecsapódni a számla. 
értem. tehát akkor nekem az a célszerû hogy nem ütök semmit elé. 
ühüm.
jó és akkor még annyit tisztázzunk már hogy
akkor ha én
ugye jövõre jár 
le nekem mert ez hûséghez kötött ugyebár 
akkor jövõre ha lejár akkor mikor jár le nekem? mert itt nekem három dátum van. 
március ötödikén.
ühüm.
és mennyivel elõtte kell?
egy héttel esetleg?
írásban
nincs hogy ötödike elõtt
ér oda?
de mondjuk ha odaér korábbankaz se baj ugye?
értem.
hát mert ugye még addig annyi sok minden történhet lehet egy lakáscsere is  hogyha például
lakáscserém van 
akkor azt vihetem magammal?
és hogyha más számot kapok akkor is? tehát ha más lesz a telefonszámom?
ühüm.
tehát akkor ez nem akadály. 
hát nagyon szépen köszönöm csak ennyit szerettem volna. 
viszonthallásra!
õ
meg szeretném öntõl kérdezni hogy ez a telefonszám amirõl én most beszélek 
szerzõdésben van-e önnel önökkel vagy
vagy van-e függõben lévõ szerzõdése. 
meg tudja tud nekem ebben segíteni?
nulla most akkor a körzetszám az egyes BUDAPEST
három hatharmincegy hetes huszonnégy. 
ez jó.
meg szeretnénk ezt a szerzõdést mi szüntetni.
mert nincsen rá szükségünk. 
meg szeretném azt is kérdezni van ennek elõfizetési díja ennek a szerzõdésnek?
hanem?
igen?
jó.
akkor maradjunk annyiban hogy meg szeretném szüntetni. 
milyen apropóból küldtek önök aláírtunk mi valamilyen szerzõdést?
telefonon keresztül
akkor ha úgy gondolja akkor viszek be önnek egy igazolást hogy az édesanyám az
nem beszámítható egyedül él gondját viselem bármire rá tudják beszélni. 
hadd ne legyek én is a  kérem!
igen
nem kell faxszám el fogjuk postázni majd. 
vagy @EMAIL-en is lehet?

de de ide figyeljen
ha önök szerzõdésben kötöttek meg velünk valamit szóban 
viszont miért lehet ezt lemondani? miért kell nekem ezzel futkosnom?
tessék?
azt lehetõvé teszi hogy önök megkössenek egy szerzõdést?
igen
értem.
jó.
azért megteszi azt nekem hogy 
ha kapok itt az anyutól egy tollat 
pillanat
türelmét kérem még egy
akkor felírom ezeket a levelezési címeket.
jó köszönöm szépen 
várom hogy mondja nekem legyen szíves. 
huszonegy
nulla egy
GÖDÖLLÕ
pé ef 
négy nulla hét?
négy nulla hetes. 
igen?
INVI-
TEL
zé
er
té igen?
panaszkezelési csoport.
panasz
ke
ze
lé
si
csoport igen?
név
cím
telszám igen
írás.
mindenféle indok nélkül ezt meg lehet szüntetni igaz?
világos!
de miért kötött miért nem lehet megszüntetni meg szeretném öntõl kérdezni. a jogszabály mit ír elõ?
én értem.
de azt szeretném megkérdezni hogy miért
van benne valami hûségnyilatkozatot aláírt vagy
aha.
igen
jó. 
és errõl kapunk is egy válaszlevelet?
jó.
nagyon szépen megköszöntem az ön kedvességét!
viszonthallásra!
van egy kis problémám és azt hiszem itt valami nézeteltérés történt.
volt itt kint nálam két kollegájuk
és én megkötöttem velük az INVITEL-szerzõdést a férjem nevére bár õ elhunyt de még
folyamatban volt az átírás
a @TCOM-nál.
ugye március tizenhetedikén kaptam egy telefont 
hogy életbe lépett az INVITEL kedvezménye. 
erre föl most nekem küld a @TCOM a férjem nevére egy telef egy papírt 
hogy az INVITEL szolgáltató beállítása a kért hívásirányokra  március tizediki dátummal megtörtént.
na most felhívtam a @TCOM-ot
és azt mondja hogy
egyáltalán most írtam át az ön nevére a számlát 
mondom ne haragudjon én
két héttel ezelõtt a kolleganõje azt mondta hogy 
máris írja
máris átírta. kértem hogy kérdeztem hogy faxoljam-e a halottit azt mondta nem elég ha csak a sorszámát diktálom be. 
be is írta át is írta a nevemre. 
utána kapcsolt egy ügyintézõhöz mert részletfizetési kedvezményt kértem. 
meg is jött a részletfizetése a csekkek minden túrócsak a szerzõdés nem.
erre föl most a kolleganõ azt mondja 
hogy egyáltalán nem történt semmiféle hát most írta át a nevemre. 
na most ugye a férjem nevén van az INVITEL.
én meg már használom tizenhetedike óta az önök kedvezményét 
mert ugye telefonáltak ide 
elõször azt mondja a hölgy hogy hát az nem jelent semmit mert a rendest fogják kiszámlázni nekem. 
és hogy hagyjam az INVITEL-t a csudába 
mert õnáluk is vannak kedvezmények.
na most akkor mit tetszik javasolni?
háromszázötven
öthetvenkilenc.
igen mert elõtte intéztem a 
MATÁV-nál vagy a @TCOM-nál hogy átírják. 
és a hölgy ott azt mondta hogy máris áttörtént megtörtént az átírás.
erre föl most azt mondja a hölgy hogy most intézi. 
most írta át
de nekem most azt mondja hogy 
hiába kötöttem önökkel szerzõdést a férjem nevére 
én ugyanúgy az õ
tarifájuk szerint fogom fizetni tizenhetedike elõttit.
meg az utánit is.
mert megszûnt ezek szerint a 
INVITEL-esem kössek új szerzõdést!
hát szóval azért ez már túlzás!
jó mindenféleképpen kell kötni az én nevemre egy szerzõdést 
na de hát azért én pont azért kértem a @TCOM-ot hogy 
írjuk át az én nevemre hog szeretném vinni PEST-re tovább a telefont!
átírás a nevemre
tizenhetedikétõl.
igen.
igen igen igen! azt mondta a hölgy
hogy
teljesen érvénytelen 
ez az INVITEL
én ugyanúgy fogok fizetni az õ tarifájuk szerint mint eddig. 
még nem kaptam meg.
na most én nem azért vagyok ideges
hanem amit a @TCOM mondott. 
hogy most írta át amikor én két héttel ezelõtt mielõtt az INVITEL-esek itt voltak 
átirattattam kértem. 
ugye?
most közölte vele hogy teljesen tárgytalan ez az INVITEL-es szerzõdés amit önök kötöttem 
hiába harmadik tizenhete harmadik hó tizenhetedikétõl
tessék?
hát ezt kérdezem én is!
ezt kérdezem én is?
nem tudom fel tudnák venni velük a kapcsolatot? mert ez nekem már nagyon sok!
na de hát most hogy fogok én fizetni?
de hát azt mondta a hölgy hogy érvénytelen ez az INVITEL-es!
hát ezt kérdeztem én is a hölgytõl!
a @TCOM-tól
hát biztos nem ugyanaz lesz.

ühüm ühüm.
harmadik hó tizenhetedikétõl. 
jó.
hát de azt mondta a @TCOM hogy teljesen érvénytelen 
az egész 
és az õ tarifájuk szerint fogok 
fizetni. 
meg hogy náluk kedvezõbb mondom hát engedje már meg hogy én válasszak hogy ki merre meddig!
mert megkérdezte hogy miért az INVITEL-t választottam. 
hát semmi köze hozzá már bocsánat!

nem?
jó tehát akkor
mondhatom azt ugye hogy
az INVITEL
fogja számlázni március tizenhetedikétõl az én mobil telefonjaimat.
tehát ha én március tizenhetedikétõl
olyan számlát @TCOM-os számlát küld ki 
na jó most meg fogom kérdezni hogy miért érvénytelen. 
érti?
mert azt mondta hogy érvénytelen. 
az INVITEL.
igen máris hívom!
jó jó!
jó bocsánat de egy kicsit ideges vagyok csak
de számla nem jött. 
igen igen igen.
várjon csak négyezerötszázharmincegy.
harmincegy és mennyi a telefonszámla?
JÉZUS minél hamarabb mert szeretném befizetni nem szeretek tartozni. 
jó köszönöm viszonthallásra!
és abban tudna segíteni hogy kaptunk mi itt most egy inviteles számlát
 én úgy tudom hogy ez az utolsó számla 
önöktõl
de szeretném megerõsítését kérni ebben.
ez mind a kettõ
volt. telefon is meg INTERNET is
hát
egy pillanat! igen.
hát mondom. háromhuszonhét
nulla hét nyolcvankettõ.
nem! nem háromhuszonhét nulla hét nyolcvanegy. meg nyolcvankettõ. ez az egyik szám. 
ez
panteles szerzõdés volt így van. 
így van.
ön akkor nem tud nekem mondani?
tizennégy-negyvennégy. 
jó.
köszönöm!
minden jót!
kezicsókolom aranyos
én máma kaptam egy
egy csekket édesaranyos aztán
én ezt már befizettem huszadikán tetszik tudni?
osztán még nyilván magukhoz nem érkezett be.
azt mondja háromtizenöt nulla huszonhét.
a hatvanhármas.
legyen szíves már!
igen.
aranyosmég egy kérdésem volna m ert
ez a telefon a húgomé volt.
már ennyi itt volt énnálam tetszik tudni?
és énnekem még maguk tartoznak ezernégyszáz forinttal. az mikor gyün vissza?
mert túlfizet
túlfizettük novemberben. ketten fizettük be na. 
ez ugyanaz.
ezernégyszáz forintot azt mondták itt bent nekem SZENTES-en hogy visszaküldik majd. 
de hát még a nem jön!
csak kérdezem.
és az lett túlfizetve. 
értem azért kérdem mert
ebbõl adódott a bonyodalom hogy
átirattam oszt közben
a meg túlfizettük mert haláleset volt mert meghalt közben szegény 
rákba osztán volt itt bonyodalom tudja?
azért volt ez az elmaradás is
oszt kiderül a végén hogy mégiscsak be kell fizetni mert a keresztlányom is befizette 
aj azt
na mindegy oszt most
befizettem már
így most már rendben van csókolom.
jó aranyos nagyon szépen köszönöm!
kezicsókolom!
olyan összegben hogy tizenegyezer-hétszázhetvennyolc forint csak azt nem tudom hogy ezt mire fel!

három
hat kilenc egy hét kilenc kettõ.
de miért kell mikor én nem is telefonáltam egész évben nem telefonálok
tízezer forint értékben!
de nem kaptam!
azt
júliusban kaptam telefonszámlát
igen igen. 
rendeztem igen.
és akkor miért szüntettem meg?
akkor ki szüntette meg hogyha önök küldtek nekem számlát 
de nem szüntettem meg a telefonom megvan csak azt a
ezt maguknak jeleztem
akkor amikor én ezt a csomagot díjcsomagot kértem jeleztem önöknek 
és önök azt mondták hogy ezt nem lehet csak mit tudom én milyen 
papírokat kell küldeni
hát hogyha a szolgáltató
aki a vonalat szolgáltatja
az a telefonon keresztül elfogadja ezeket a feltételeket 
akkor önök miért nem?
azt is felvették telefonra!
hát azügyben hívom önöket már múlt héten egyszer
szerettem volna telefonálni de nem sikerült 
hogy felmondtuk a szerzõdést lejárt
kétezerhat második hó huszonegyedikén kötöttük 
lemondtuk 
ugye
két év letelt 
és kaptunk egy olyan számlát hogy tizenegyezer-hétszáznyolcvannyolc
miszerint mi
korábban mondtuk le a szerzõdést.
háromszáznyolcvannégy nulla huszonkettõ
igen.
igen?
és
mi a 
de miért hibádzott amikor kétezerhat második hó huszonegyedikén kötöttük 
és ezt nekünk honnan kellett volna tudni?
asszonyom hát azért visszamenõleg két évre ha én egy szerzõdést megkötök 
kétezerhat második hó huszonegyedikén akkor én azt akkor kötöttem!
hát nem tudom ezt a férjem írta meg. hát mi aszerint mert nem akartuk ezt tovább igénybe venni mi ezt így gondoltuk hogy ez kétezer
hat második hó huszonegyedikén kötöttük akkor ezt most ugye a két év lejárt 
és mi szerettük volna ezt felmondani. 
akkor ez miért nincs benne a szerzõdésben hogy nekem majd akkor fog
életbe lépni
amikor elõször
ez nincs benne itt a szerzõdésben én most már
átnéztem nyolcvanhatszor a családom az ismerõseim
a mindenki
de honnan kellett volna nekem
én magukkal? hát
hát ha majd elment az eszem! én még egyszer 
hát nem tudok erre tudja mit mondani 
és annyi emberség sincs önökben hogy azért mert most mi ezt esetleg ha így van
ahogy ön mondja 
akkor
figyelmeztettek volna arra hogy idõ elõtt mondtuk le?
nekünk
ötvenöt éves embereknek ezt tudni kéne?
ideküldtek egy levelet hogy majd el nem kötbér volt ráírva hanem az hogy majd küldik az elszámolást. 
nem most ezt elõ fogom keresni nem.
nem higgye el asszonyom abban az volt hogy majd küldik az elszámolást. elfogadták a felmondást 
és küldik az elszámolást. 
nem.
abban összeg nem is volt benne akkor én arra rögtön reagáltam volna.
én akkor rögtön reagáltam volna erre abban nem volt ez benne. 
csak az hogy elfogadták
telefonos. telefonos.
igen harmadik hó tizenegyedikével letelt.
gödöllõi
GÖDÖLLÕ?
ja igen itt látom a számlán rajta van igen. 
igen. jól van akkor. és akkkor
utána automatikusan abbamarad?
jó
köszönöm szépen.
viszonthallásra!
kaptunk egy számlát még egy számlát ugyanazt még egyszer megkaptuk.
a
jó.
jól van. mondom azért megkérdezem mert egyiket kifizettük és akkor most akkor ezt tárgytalannak veszem. 
köszönöm szépen!
viszonthallásra!
szeretnék érdeklõdni aziránt hogy most kaptam a postán 
az INVITELTÕL kaptam egy szerzõdést. én nem kötöttem szerzõdést az
INVITEL-lel
és most
azt mondta nekem a TELEKOM hogy 
 tõlük akkor nem kell a tizenöt-tizenötös elõhívószámot beütnöm. 
elõhívószámmal kell
telefonálnom. 
ötvenkettõ
kettõtizenegy
kilencszázhárom. 
igen.
de most én nem tudom én nem kötöttem azzal
én a TELEKOMTÓL jöttek ki egy fiatal hölgy
nekem azt mondta a hölgy hogy ez a FELEZÕ díjcsomag.
mert én avval kötöttem direkt szerzõdést FELEZÕ díjcsomagra. 
értem. és akkor
akkor ha én a TELEKOMO-on keresztül hívok 
akkor nekem továbbra is ütni kell a tizenöt-tizenötöt.
mert akkor akkor
értem. de én azért
akarok a FELEZÕ  mert én
háromezer-ötszázkilencven forintnak a felét lebeszélhetem. 
és itt önöknél nem beszélhetek le semmit akkor ugyanott
ott vagyok ahol a part szakad. 
mert én a @TELE2-bõl direkt ezért léptem ki. 
és azt szeretném én megtudni hogy akkor mert nem tud kiolvasni a nevét annak a hölgynek 
hogy
mert õ akkor engemet becsapott. 
félrevezetett szabályosan. 
na de kézcsókom tessék nekem elhinni mikor idejött a hölgy egy fiatalemberrel
nekem azt mondta hogy ez a FELEZÕ díjcsomagba fog menni. 
tetszik érteni?
azért mondom akkor engem félrevezetett!
mert még
még direkt
le is írta egykis cetlire hogy itt lebeszélhetõ a fele a háromezer-ötszázkilencven forintnak. 
de nekem a hölgy ezt mondta!
tessék elhinni nem voltam akkor sem részeg most sem!
és önöknél mennyi a telefondíj hadd kérdezzem már meg!
a @TCOM-é a FELEZÕ után amit lebeszélek az tíz forint percenként.
értem 
bocsánat még egyszer elnézést kérek hogyha
most én ütöm a tizenöt-tizenötöt akkor az
az
INVITEL felé nem megy a számlázás.
akkor csak a @TCOM-énak megy.
jó. köszönöm szépen elnézést kérek kézcsókom!
az INTERNET-csatlakozásunkkal kapcsolatban van egy kis probléma. 
mégpedig az hogy ez megszakadt
pénteken és akkor be is jelentettük.
önöknek
természetesen hétvégén meg ünnepek alatt nem tudtak ezzel foglalkozni 
és 
nemcsak a telefon vagy az INTERNET-csatlakozásunk hanem a telefon is megszakadt. 
a telefonvonalat helyre tudták állítani 
az INTERNET-csatlakozással pedig az lett a gond hogy a mûszakis kollegák
szerint
az INTERNET-csatlakozásunk
megszüntetésre került és õk nem látják azt hogy 
hogy van egy másik szerzõdésünk 
méghozzá a következõ szerzõdésszám alatt:
negyvenhét negyvenhárom huszonegy. 
igen.
igen.
és emellett az a probléma hogy hiába jelentjük be hogy nincsen meg a szolgáltatás 
így hibajegyet sem tudnak felvenni rá. 
igen.
háromnegyvennyolc
négy nulla egy.
tessék?
igen.
igen.
igen?
jó rendben köszönöm szépen!
viszonthallásra!
a nagyszüleim nevében telefonálnék õk kötöttek egy szerzõdést önökkel amit idõközben lemondtak. 
és úgy tudom hogy fognak kapni kötbér miatt valamilyen számlát. 
ilyen tizenháromezer összeg körüli számlát
és azt 
is úgy tudom hogy hetven év fölött
fölött viszont önöknek nem igazán
tehát önök nem kötnek szerzõdést
hetven éven felüliekkel.
és szeretnénk elkerülni ezt a számlafizetést ezt a tizenháromezer forintos számlafizetést. 
nem tudom hogy mit lehet ilyenkor tenni. 

még egyszer hová kellene?
jó. és ez a panaszkezelési csoport ezt milyen címre küldjem? a BUDAÖRS-i
GÖDÖLLÕ-i
levelezési cím.
és nem tudom
de akkor jól érzem hogy van ilyen hogy hetven év fölött 
önöknek nem
kellett volna

szerzõdést kötni velük?
ühüm. jó. köszönöm szépen. 
viszonthallásra!
jó napot kívánok azt szeretném mondani hogy az INTERNET-ünk
már hetek óta nem mûködik.
nem most teszünk elõször. 
hûha
pillanat!
diktálhatom?
három
hét
nulla
négy
hat
nyolc.
igen.
jó.
jó.
jó.
köszönöm szépen!
viszonthallásra!
mert?
mert jelenleg ugye nem tudom mennyi az alapdíjam háromezer 

száz-valamennyi ugye és azt tetszik mondani hogy én ezt lebeszélhetem?
mert itt a számla szerint én semmit nem beszélek ingyen hanem ugyanúgy hozzáadják még azt is amit beszélek és ezáltal fizetek ötezren felül. 
háromnyolcvanegy háromtizennégy.
hatvannyolcas. 
így van.
akkor nézzük már
a februári számlát mert az van elõttem jó? hogyha lehetne kérni ilyet. 
a februári számlát tessék nézni és annak ötezer-százhuszonkilenc a vége. 
igen.
igen?
igen?
adjuk össze 
együtt. mert én már ezt összeadtam és itt ami mobilszám az nekem itt van egyszer tizenegy forint aztán kilencszázharminchárom forint huszonnyolc fillér 
aztán van itt kapcsolási díjként huszonhárom

igen.
igen.
igen.
igen.
amibõl állítólag háromezer-százötvennyolc forintot én lebeszélhetek.
akkor mit beszélhetek le ingyen? 
igen?
jó.
igen?
igen?
igen?
akkor mit vonnak le belõle?
de tessék már levonni belõle akkor szám szerint nem ott tartunk ha le tetszik  
vonni az ötszáz forintot.
...az már majdnem ötszáz forint.
ühüm.

akkor van módomba alapdíjat váltani vagy pedig nincsen ez kérdezném öntõl. 
de én miért nem választhatok minden alapdíjból miért
én a múlt-
kor beszéltem egy hölggyel nem tudom ki volt aki mondott egy ilyen ezerkilencszáz forintos
nincsen már.
mióta nincsen?
akkor ez a hölgy nem tudta biztos.
ez a legkisebb díjcsomag.
tehát ha beszélek ha nem a telefonon ezt a közel négyezer forintot nekem ki kell fizetnem.
ühüm.
naköszönöm szépen akkor
a segítséget.
majd meg-
próbálom személyesen valahol OROSHÁZÁN.
köszönöm
viszonthallásra!
kaptam önöktõl egy levelet
hogy e hó
harmadik hó tizenkettedikén megszüntetik a váltószám szolgáltatást.
na most én úgy emlékszem 
hogy
egy éve körülbelül úgy márciusban 
itt volt egy kollegájuk. 
üzletkötõ.
elvitt egy számlát telefonszámlát hogy arról az adatokat leírja. 
azt mondta
hogy következõ hónapban visszakapom a számlát és fogom kapni a szerzõdést. 
azóta
most kaptam egy levelet hogy majd számlát kapok
semmiféle szerzõdés semmit az égvilágon nem kaptam. 
hetvenöt
háromszázharmincöt
és háromszázhatvannégy.
igen
igen igen.
én azt hiszem egyszer használtam talán ezt az elõválasztó számot. 
igen?
semmit nem kaptam. 

az van igen.
értem.
hát jó hát akkor legalább kapok már egy információt mert csak lesek itt semmi nincsen csak április hónaptól kapom a számlát majd.
jó hát most én amiért itt  magukat hívtam nekem ez külön pénzbe fog kerülni? mert én máma felhívtam már vagy tizenötször magukat. 
még egyszer kivel beszéltem? hogyha esetleg jön a számla vagy de hát akkor nézte is hogy nullás a számlám? 
viszonthallásra!
azért hívtam én önöket mert van egy olyan problémám hogy 
múltkor nem tudom március tizenhetedike körül a férjemmel beszélt egy hölgy
tehát õ ajánlott neki valami önökkel kapcsolatosan valami
hogy lépjünk át
nem nem tudom elmondani mert a férjem nem tudta nekem elmagyarázni tehát lényeg az hogy a TELEKOM-tól én most kaptam egy levelet hogy 
önökhöz
vagy önök
ajánlottak nekünk valami más minek hívják ezt? nem tudom elmagyarázni.
és akkor
mindjárt mert nem tudom így elmagyarázni. kettõszázhatvan nyolcszáztizenkilenc.
a negyvenkettes. 
igen igen igen. és az az igazság hogy én nem voltam otthon 
a férjemnek ajánlottak valamilyen lehetõséget és õ ezt elfogadta. 
de õ ezt nem beszélte meg velem 
és én még csak most kaptam a TELEKOM-tól ezt a levelet mert megmondom õszintén mi a FELEZÕ díjcsomagon vagyunk 
és igazából mi mobilszámokat ilyesmiket nagyon keveset telefonálunk róla tehát nekem ez nagyon kedvezõ volt és nem tudom hogy a férjem miért na 
valamilyen valamit elfogadott önöktõl.
és én azért szeretném megkérdezni hogy ez hogy mûködik mert igazából nekünk erre nem nagyon van szükség és hogy hogy lehetne et visszamondani mert én errõl nem is tudtam
igen
na valami ilyesmit mondott õ csak nem tudta nekem pontosan elmagyarázni.
igen
értem aha valami ilyesmit mondott õ nekem csak 
utána én azt mondtam neki hogy végül is ez most azért úgy mondom én hogy felesleges ne értsen most félre 
hogy mi igazából nagyon kevés mobilszámot hívunk tehát szinte csak
helybeli hívások vannak és
ha én most ugyanúgy a FELEZÕ díjcsomagon vagyok és most én azt általában még van úgy hogy le sem beszélem amit le lehet az alapdíjból beszélni 
és akkor azonkívül meg pluszban ha véletlenül van olyan hívás akkor majd még fizetek önöknek is és én azt magyaráztam a férjemnek hogy most hülyeséget csinált mert nekünk ez így ez így még nemhogy 
kevesebb lesz hanem még pluszba is fizetek
érti hogy
mit akarok?
hát igen csak õ énvelem ezt csak velem elfelejtette közölni.
mármint a férjem nem beszélte meg velem mert õ sem értette hogy mi ennek a lényege vagy nem gondolta át 
és  nekem azért mondom hogy azért mind a kettõnknek van mobil tehát nekünk ez igazából nem 
túl jó.
igen?
igen?
ühüm.
és ezt másképp nem lehet visszamondani?
tehát attól függetlenül hogy már most eltelt a nyolc nap?
ühüm.
tehát akkor ugyanott vagyok akkor mindegy hogy most telefonálok vagy nem hát most akkor kifizetem akkor mindegy hogy fizetem a telefonszámlát tehát most
de ennek egyébként nincsen külön tehát havi díja meg ilyenek?
ühüm.
és akkor lényeg az hogy egy éven tehát egy éven belül
vagy nem is lehet visszamondani? 
csak hogyha ezt a tizenegyezer-akármennyit kifizetem? 
ühüm.
hát mondjuk ez meg most tehát nekem most ez egy plusz költség tehát azt mondom amennyit telefonálok mert jó ha a kislányom felhív engem a
tehát a vezetékesrõl a mobilomat mert igazából ennyit telefonálunk róla amilyen szám
úgyhogy nem azon van most a probléma hogy most nem olcsóbb a 

tehát a hívásdíj 
hanem mondom nekem végül is
hát nem tartom én sem valószínûnek igen. 
hát igen csak mondom azért akartam mert
nekem ez amennyit én mobilt hívok nekem bele szokott általában férni a FELEZÕ díjcsomagba a @TCOM-nál.
tehát amit én a FELEZÕ díjcsomagnak az alapdíjából magyarul lebeszélhetek. 
tehát ugye ezzel a férjem sem volt szerintem tisztában hát én nem voltam otthon õ rámondta hogy jó igen legyen 
és ugye még ráadásul nem is idõben szólt hanem majd mit tudom én melyik nap mondta meg nekem hogy van valami ilyesmi de még nem is tudta elmagyarázni pontosan hogy mirõl van szó 
csak én is most hogy megkaptam a @TCOM-tól ezt a levelet akkor azért már hívtam is fel önöket mert
hát akkor ez nekem elég nagy probléma így de hát most akkor nem tudom mit csináljak. 
ühüm
aha.
és hogyha  fel akarom mondani akkor azt hova kell rendezni vagy az hogy mûködik? 
ühüm.
hát szerintem nem valószínû hogy ezt meg fogom tenni de azért hadd írjam már le ezt a címet hogyha esetleg
huszonegy
nulla egy?
GÖDÖLLÕ igen
négyesszázhét.
jó és akkor erre csak annyit hogy ezt szeretném visszamondani vagy
mit kell beleírni
ha esetleg
ühüm jó mert az az igazság hogy mi tulajdonképpen még tehát errõl még csak telefonon lett a férjemmel beszélve 
de én még errõl semmi papírt egyébként nem is kaptam tehát én még semmirõl nem tudok. 
én ezt is onnan tudom most hogy a @TCOM-tól kaptam a levelet hogy õk március tizenhetedikei dátummal mit tudom én 
át van irányítva vagy mit tudom én már hogy van megfogalmazva 
igen igen igen de önöktõl azért mondom hogy még nem is kaptam papírt végül is
ühüm.
hát azért gondoltam hát igen mert most még csak huszonötödike van végül is itt nekem meg tizenhetedike van 
hát még ilyen húzósan szerintem még mondjuk éppenséggel ez beleférne csak hát jó most én tudom nem ön ebben a.
ja tizennegyedikével aha.
na jó hát akkor mindegy akkor majd meglátjuk akkor majd
megbeszélem a férjemmel csak már azért legalább akkor így tudom hogy mirõl van szó mert az az igazság hogy én nem értettem ebbõl az egészbõl semmit.
hát szerintem akkor nem mert mondom csak ennyi lett volna hogy igazából mivel én ezt már most így hogy megtudtam hogy hogy van mint van én ezt átgondoltam és szerettük volna magyarul visszamondani csak na én ezt nem tudtam hogy ez így mûködik meg a férjem sem volt akkor vele tisztában én nem tudom hogy neki ezt elmondták-e egyébként akkor amikor nem tudom ki hívta fel
én akkor nem voltam otthon
tehát már ezzel a kötbérrel meg ilyenekkel kapcsolatosan hogy ezt idõközben sem lehet felmondani mert szerintem õ nem is tudta hogy ez micsoda tehát nem volt képben 
hát akkor nem köszönöm szépen!
viszonthallásra!
mondjam a telefonszámomat vagy azonosítómat vagy mit mondjak? 
szeretném megtudni hogy mennyibe kerül az INVITEL-nél mert csináltunk egy ilyen szerzõdést habár
az a hölgy aki kint volt itt nálunk az az üzletkötõ az nagyon átvágott tulajdonképpen megígért nekem sok mindent aztán semmi csak írjam alá de semmit nem
nem csinált meg úgy mint ahogy kellett volna

kicsit csodálkoztam rajta mert bent voltam a MATÁV-nál és õk nem tudták hogy az õ nevükben tá hogy az õ nevükben is tárgyalt velem
ilyen INTERNET-lemondásról meg ilyen dolgokról de aztán nem csinált semmit ezzel kapcsolatban de teljesen mindegy 
ár kell nekem hogy
az INVITEL mennyit számláz 
hogyha innen a MATÁV tehát a vonalas vezetékes
vonalról ANGLIA-i mobilszámot hívok mennyibe kerül ez nekem. 
négytizenhárom száznyolcvanhárom. 

egy pillanatra tessék várni!
igen?
kicsoda? akkor hányra?
háromnegyedre?
kettõ.
jó oké. kettõ.

 akkor kettõkor találkozunk. én eszek valamit mert én meg nagyon nem vagyok
jó?
ott
ott várom akkor jó?

itt vagyok!
igen?harminc forint?
ez angliai mobilt hívok az nem baj? 
ühüm.
ennyit fognak önök nekem számlázni harminc forintot percenként. 
és hogyha NÉMETORSZÁG-ot hívom? ugyanaz? 
tessék már mondani! mert kerestem INTERNET-en is de nem volt valami probléma volt.
igen?
ühüm.
igen
ühüm.
nem mobilt hívok mindig szinte. 
ühüm.
az is kilencven forint. 
és OLASZORSZÁG az is?
igen.
tehát ezek mind akkor. 

igen?
aha értem. 

ühüm. 
ühüm.
és milyen INTERNETET tudna idevarázsolni
ez az INVITEL?
nem.
már volt itt egy INTERNET izém a @T-COMMAL de aztán most azt nem fizetem. mennyibe kerül ez a korlátlan hozzáférés?
húsz kilenc négyötvenöt 
kilenc
négyötvenöt száznegyvenöt.
köszönöm!
egy pillanat még!
AMERIKA?
az mibe számít? AMERKA-i mobil?
igen?
errõl nem tetszene tudni nekem valamilyen izét hogy micsoda hol lehet megtudni hogy mi ez pontosan hogyha hívogatom 
igen az INVITEL pont kom vagy pont hu há u.
jó köszönöm!
visszhall!
halló!
de önnek is elmondjuk hogy mi a probléma. 
hogy tájékoztatták a szolgáltatás megszüntetésérõl hogy szeretnénk tudni hogy ez mi. apukánkról van szó.
héttizenkettõ nulla huszonhárom. 
igen köszönöm!
nulla huszonhárom. 
igen.
igen
pillanat kihangosítjuk a telefont mi is!
hangosítsd mert nem hallani semmit!
namost az a gondom
hogy van nekünk egy elõfizetéses szerzõdésünk mármint a @CBM @KFT-nek és önöknek 
ennek a szerzõdésnek van egy száma is ezt meg tudom mondani ez negyvenkettõ százhuszonegy. 
ez egy
állomás ugye amin van kettõ darab
telefonvonal @ISDN-telefonvonal és egy INTERNET.
ez idáig megvan ugye?
na most
a kérdésem az volna hogy ehhez az INTERNET-hozzáféréshez tartozik-e fix @IP cím. 
igen.
igen
nem tartozik @IP cím. 
na most ezen hogy lehet változtatni. 
ühüm.
na most ez mindenképpen kellene.
igen igen.
tessék igen igen igen.
na most mikor lesz ebbõl @IP cím?
hetven nagyon jó!
na mert az a helyzet hogy akkor amikor ezt a vonalat rendeltük illetve hát ezt a szolgáltat szerzõdést kötöttük egymással akkor nekünk még nem kellett fix @IP cím 
ja a közlekedési hatóságnak vagyunk a kijelölt vizsgaállomása. na most idáig a kommunikáció meg a hatóság
miközöttünk ugye egy ilyen virtuális magánhálózaton keresztül mûködik
mûködött illetve még most is úgy mûködik de most ezt õk meg kívánják változtatni és most fix @IP címet követelnek itten.
tõlünk. 
igen?
na ez ez csodálatos lenne így na most már csak azt kéne tudni hogy mi lesz ez az IP cím. 
ezt hogy fogom én megtudni?
igen.
ímélben fogom megkapni.
nagyon szépen köszönöm!
kezét csókolom! más
teendõm nekem most ezzel nincs csak hogy várok.
ugye?
köszönöm szépen!
minden jót kezét csókolom!
én nem tudom miért kaptunk két számlát ugyanaz a számla mind a kettõ csak kettõ darabot küld
tek
egyet küldtek most nem régen meg egyet küldtek elõtte
nem hallom ám amit tetszik mondani.
értem.
akkor az egyiket dobjam a kukába.
köszönöm.
viszonthallásra!
igen?
jó köszönöm szépen csak utána meg egy másik hölggyel tudtunk beszélni már
azt mondta hogy õ nem tud azért kérte el a telefonszámot hogy majd ön visszahív. 
jó.
köszönöm hogy megtette!
minimál díjcsomagja van papa?

olyan háromezer-valamennyiti fizet havonta.

háromezer-egyszáznegyvenhatot fizet.
igen?
igen?
igen?
igen igen na most végül is akkor a telefonja megmarad
igen?
mert nem értettük hogy mi ez a váltószám.
értem értem igen. és akkor végül is ugyanúgy fog tudni telefonálni csak akkor a @TCOM felé fogja majd fizetni.
jó jó jó.
akkor
most már értjük akkor nagyon szépen köszönöm!
köszönöm és azt
is hogy visszahívott!
viszonthallásra!
köszi
na most amit
kötött valami szerzõdést valami egyévest
milyen szerzõdést kötött?

el vagyunk maradva és mondanám esetleg a számlaszámot vagy amit ön kér 
és nézzünk már utána hogy valóban el vagyunk maradva mert én igyekszem mindig átutalni a dolgokat és ha igen akkor viszont
viszont akkor megtenném
az átutalást.
jó köszönöm szépen. 
négyhuszonkettõ
pillanat mindjárt megnézem egy kis türelmét ké-
rem.
jaj bocsánatigen ötnyolcvanöt.
negyvenhat. MISKOLC.
igen igen.
haha!
nem igazán ez INVITEL-es szerzõdés.
ez a PANTEL is jó kérdés én úgy tudom hogy már az INVITEL-hez csatlakozott. 
nem nem nem régi INVITEL-es.
kétezerhatos szerzõdés.
nem telefon INTERNET!
INTERNETRÕL.
máris mondom. 
száz
negyvennyolc
és akkor ötnyolcvanhárom.
igen.
összejön!
igen igen igen és havi hatezer-hatszázat fizetünk 
a február kilencedikei?
azóta sem jött be semmilyen számla?
mert én fizetek egy hatezer most fizettem valamiért hatezer-hétszázharmincat késedelmi pótlékost
teljesítés idõpontja: harmadik hó huszonhét. 
ez nem a februárinak esetleg a

és azóta nem ment
jó. hát akkor azt tényleg muszáj befizetni. 
most ezt akartam megtudni biztosan. 
meg volna még egy egy kérdésem. 
szeretném telefonon keresztül
ezt a nyamvadt INTERNET-számlát háromezer-kilencszázkilencven forintosra
átírni.
kiemelt ügyfél vagy  mi a túró vagyunk és nekem
olyan bonyolult ezt megrendelnem mindenféle papírt küldözgetnek igen de nekem több mint egy hete nem jó az INTERNET-em. mi lenne ha átfaxolnának egy olyan nyomtatványt amit kitöltve visszafaxolhatnék és át lehetne
jó jó és akkor telefonon meg lehet az ilyesmit tenni?
mert abszurdum hogy itt állandóan telefonálgatok és nem jutok egyrõl a kettõre. jó.
akkor a tizennégy-negyvennégyet megpróbáljuk. 
köszöntem szépen!
viszonthallásra minden jót!
múlt héten a kollegájuk felhívott engem ilyen akciós telefonhívás ügyben
hogy jogosultam mit tudom milyen akciókra.
csak arról nem szólt a fáma hogy
önök is számláznak meg a MATÁV is számláz. 
és én ezt vissza akarom mondani mert nem akarok két számlát fizetni. 
nem tudom mikor lett kötve hölgyem ma kaptam egy levelet hogy a
INVITEL
mentünk át vagy mit írtak
jó hát akkor holnap felmegyek
a fogyasztóvédelemhez mert a gazdasági  azt feljelentem az egész bagázst!
hát mi a faszt szórakoznak?
a lényeget miért nem mondják el hölgyem hogy két számlát
na!
az embereket?
a büdös kurva akkor adja ide az igazgatót!
kapcsolja nekem az igazgatót!
akkor kit tud kapcsolni?
azt hogy lehúzgálják az embereket?
hát mi akkor a lényeget miért nem mondják el? 
de nem kérek semmit hölgyem mert egyszerûen lehúzgálnak!
elég volt hogy két számlát kapunk!
megmondtam lépjenek vissza mert holnap az egész bagázst feljelentem!
és addig verem a tamtamot amíg oda nem vágnak!
akkor adjon egy vezetõt!
jó.
akkor feljelentem magukat azt kérem a bíróságtól a szerzõdésmódosítást ennyire büdös paraszt
egy nép ez az egész INVITEL!
lehúzgálni meg átbaszni azt tudják az embereket. kapcsolja be akkor a vezetõt hölgyem!
akkor kit tud kapcsolni?
jól van akkor adjon egy vonalas számot azt felhívom!
miért?
húszas
háromtizenhárom kilencven csak én nem vagyok itthon épp egy óra hosszat vagyok itthon egész nap!
húszas
ötszáztíz 
hetvenegy nulla öt.
holnap lesz a napja lépni fogok és addig verem a tamtamot amíg nem kapm meg az igazamat!
mert ez milyen lehúzás ilyen nincs a földön!
az egész MAGYARORSZÁG errõl szól!
viszonthallásra!
megígérték nekem hogy hát majd felhív egy üzletkötõ és ez még nem történt meg. 
hálás lennék hogyha valami telefonszámot tudna adni ahol ténylegesen tudok valakivel beszélni és nemcsak összevissza pattogok mint a nikkelbolha
az INTERNETEMET szeretném módosíttatni hogyha lehet. 
szeretnék erre elõfizetni ami most kilencezer-négyszáz forint per hó önöknél és van benne kétezer forint lebeszélhetõség.
azt hol találok?
szerzõdésszám: háromszázkilenc
hetesszáznyolcvanöt.
igen igen.
igen
igen.
jó.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
még egyet szeretnék megkérdezni
hogy elég lassú nekem az INTERNETEM most ettõl gyorsabb lesz? 
ühüm
jó rendben van. 
jó.
jó rendben van nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra!
olyan kérdésem lenne nekem hogy van önökkel egy szerzõdésem INTERNET-szolgáltatásra
és meg tudná nekem mondani hogy most jelenleg milyen a sávszélessége ennek a csomagnak? 
ötvenkettes
négyhuszonhárom
hét hat öt.
köszönöm szépen.
igen.
igen.
hát vagyis @EUROWEB-es volt korábban 
jó köszönöm!
szeretném a segítségét kérni.

van énnekem jelenleg INTERNET-em. Szeretnék önökhöz átszerzõdeni.
mi mit tegyek én most? 
tehát azt tudom hogy fel kell mondanom 

mit tartalmazzon a felmondás?
nem.
igen.
így van.
igen?
ühüm ühüm.
jó.
hát most úgy tudom hogy van ilyen mert
hát jelenleg ami énnekem ez
négy
megabájtos sávszélességû
hát oda szeretnék hát illetve ugye oda lehet csak 
szolgáltatóváltásnál átmenni
úgy tudom hogy van önöknél ilyen akció hogy ezerkettõ
kilencven forint valahogy így egy félévig és akkor késõbb pedig
kilencezer-valamennyi?
hát tehát az INTERNET-en én a honlapjuk én a honlapukon ezt találtam
tehát ez a
akciót hogy szolgáltatóváltókra is
érvényes ez a féléves
én NÓGRÁD megyében.
harmincötös.
még egyszer hadd 
tehát még egyszer mirõl van itt szó?
igen?
tehát ez most változhatott nemrégiben?
ühüm.
akkor lehetséges hogy én mert én a múlt héten beszéltem a kolléganõjükkel 
és akkor õ megerõsített abban amit az elõbb mondtam hogy igen hat hónapig ezer-
kettõszáz
nyolcvanegynéhány forint és akkor hat hónap után kilencezer-
kilencszáz.
igen?
...
így így tudtam én is!
igen igen
tehát hat hónapig ezerkettõ
nyolcvannyolc és akkor hat hónap után kilencezer
így van.
jó azt hittem hogy közben változott ez az akció.
igen.
és 
tehát miután én elküldtem a felmondást azután jelezzem én illetve azután @online

jó.
tehát rögtön vagy pár nap múlva?
rögtön.
jó.
jóé
köszönöm szépen!
kezét csókolom!
múlt hét elõtti héten megkerestek 
önök egy
ajánlattal és ott telefonon
történt is egy szerzõdéskötés ugye a @TELE2 és az INVITEL 
egyesülése kapcsán. 
és
mondták hogy
pár napon belül küldik az írásbeli szerzõdést 
és hogy ez egy évig
tart ez a
akciós
szerzõdés és hogy nyolc napon belül
következmények nélkül le lehet mondani. 
most azóta sem érkezett meg a 
írásbeli szerzõdés. 
az a kérdésem lenne hogy ez a nyolc nap ez mikortól számít?
négyhatvanegyes
hatvhetvennégyes.
jó
igen.

ezt még egyszer mondja legyen szíves!
	...
most akkor önökhöz vagy a
@TELE2-höz vagy ez most már egy?
és akkor nem kell tárcsázni ezeknél a hí
vásoknál
a tizenöt
nulla kettõ
akkor én most a TELEKETTÕTÕL is
kapok majd számlát önöktõl is
akkor ez a nyolcnapos határidõ is már lejárt úgy látom.
és az írásbeli szerzõdés az
mikor
jó köszönöm szépen.
egy olyan dologban szeretném kérni a segítségét hogy most jöttem le anyukámékhoz és szegény olyan felzaklatottan itt meséli nekem hogy most járt nála egy fiatalúr meg egy hölgy 
és én nézzem meg hogy milyen szerzõdést ajánlottak nekiés hogy állítólag úgy van hogy a @TCOM-nak a
a
hálózatán belül 
és akkor itt nézem hogy ez INVITEL de õ kimondottan nem szeretett volna váltani és annyira erõszakosan így rábeszélték most valamire 
amit õ nem kér
ez most egy olyan félórával ezelõtt de odaadom õt mert õ könnyebben el tudja ezt az egészet mesélni 
és tehát tehát úgy szerzõdéseket köttetni emberekkel õ azt hitte hogy a @TCOM-nál fog maradni!
tehát és így meghazudtolják azt hogy a másik 
tehát és az hogy a @TCOM-ra hivatkoznak és közben másik céggel köttetnek és akkor õt most két alapdíjba beleviszik hát ez egy
de õk szóban ezerszer megkérdezték hogy akkor ez biztos hogy a @TCOM mert de õ jobban el tudja mondani mert õ volt az esetnek az áldozata jó odaadom jó? egy
pillanat!
és
csupán azért vagyok kétségbeesve mert mi most nem olyan régen léptünk be a FAVORIT-ba és én annyira meg vagyok elégedve azzal a díjszolgáltatással
hogy nem akarok átlépni sehova se.
és az a fiatalember annyira mondta hogy õ milyen olcsó percdíjakat ajánl 
és mondtam neki hogy nem érdekel engem 
de valóban intelligensen de annyira rábeszélt és most nézegetem ezeket a 
hát hiszen INVITEL ez egész más nem a @TCOM!
sokszor megkérdeztem hogy ez a @TCOM-hoz tartozik-e
elállunk! úgyhogy de ezt most hol kell megmondani hogy én ettõl elállok?
mondom mindjárt itt van az az INVITEL
mit tudom én BUDAÖRS kétezernegyven BUDAÖRS
húsz nem azért
pillanat ilyet nem is látok rajta
na odaadom a lányomat egy pillanat
jó egy pillanat mert akkor segítek jó?

hogy mit kell keresni?


tessék mondja még egyszer elnézést!
jó jó aranyos.
huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ
igen?
postafiók
négyszázhetes.

jó.
és akkor ez csak annyi hogy a mit tudom @X idõben kötött szerzõdésüket kérjük 
tekintsék tárgytalannak vagy ennyi? 
ühüm ühüm.
de most nem azért probléma hogy próbálnak ügyfeleket gyûjteni csak õk abban a tudatban kötöttek valamit ami
amit nem tudták hogy az nem a @TCOM tehát úgy tûnt nekik mint hogyha a @TCOM-nak egy
egy mit tudom milyen akciója lenne azt közben kiderül hogy ez egy új szolgáltatónak egy termékdíj
díjcsomagja. tehát ez sem baj mert hogyha valakinek kellett de õk szegények nem akartak vál
tani.
jó nagyon szépen köszönöm a segítségét!
kérem viszonthallásra!


kívánok nekem olyan problémám van hogy nem fizettünk ki kéthavi telefonszámlát.
és én
beszéltem tizenharmadik körül valakivel hogy kérnék szépen pótszámlát. 
és most olyan kérdésem volna hogy kaptam én ma egy kilencezer-hetvenhét forintos számlát 
hogy ebben benne van mind a két hónap vagy hogy mit fedez az összeg?
hatnyolcas a körzet négyhetvenhárom hathetvenegy.
hathetvenegy

egy novemberi meg egy januári számla lenne. 
igen igen igen.
igen és akkor a januári?
de azt nem küldte.
nem hát egyet a kilencezer-hetvenhetest kaptam ma. 
négyezer-
százkilencvenhárom. és ez hát ezt borzasztó soknak tartja tartom ezt a kilencezer-hetvenhetet. 
hátö
hogy hogy hogy lehet ez ilyen sok? 
igen.
hát nem volt számlánk hát azért 
kérdezem most mert nem volt számla és
mikor jött hogy kikapcsolták a telefont akkor jöttem rá hogy valami
pötyög.
és akkor azért szóltam önöknek hogy küldjenek ki nekem telefonszámlát 
és most csak itt nézek hogy kilencezer-hetvenhét hát ennyi
nem is tudom mikor volt a telefonszámlánk. 
hát mert hát nem tudom hát eleve korlátozásban van ez a telefon 
nem de elõtte is volt

hát se mobilt semmit nem lehetett errõl hívni hát azért nem tudom hogy mi lehet az hogy
körzeten belüli hívásai voltak csak. 
jó jó várok persze.

ja aha aha jól van.
hóóó ÚRISTEN!
a lányomé ez tehát én intézem neki az ügyes-bajos dolgait csak hát
meg vagyok itten lepõdve. jó rendben van!
akkor tessék szíves lenni már akkor a négyezer-egyszázkilencvenhárom forintról akkor kiküldeni a
a számlát hogy legalább a héten be tudnám fizetni. 
jó akkor ezt a kilencezer-hetvenest meg befizetem. 
máris és akkor utána majd beszélünk megint jó?
köszönöm szépen!
viszonthallásra!

egy
egy az édesanyám egy évvel ezelõtt körülbelül kötött önökkel egy szerzõdést és igénybe vette az INVITEL-nek illetve akkor még a PANTEL-nek a szolgáltatásait. 
na most
 mi szerettünk volna errõl a szolgáltatásról lemondani mert hát egyszerûen nincs arra szükség 
na most õ valamikor õ beszélt is egyik kolléganõjével ezzel kapcsolatban és megbeszélték hogy elküldi írásban az anyagot. 
na most ezt meg is tette 
de valami régi budapesti címre onnan pedig visszajött az egész  
paksaméta és most nem tudom hogy mi a teendõ. 
értem. tehát GÖDÖLLÕRE. 
most azt meg tetszik tudni nézni hogy hogy áll éppen ez az elõfizetés tehát
igen.
háromszázhúsz 
nyolcszáznyolcvankilenc. 
szeretnénk ezt nem meghosszabbítani valamikor most kellene lejárni nem tudom pontosan. 
övõ hét hétfõn.
jó.
hát nem tudom most édesanyám végül is elküldte ezt az egész levelezést GÖDÖLLÕRE is tehát ... akkor meg kell lenni akkor ez így most
akkor ez így most rendben van vagy kell még valamit tenni?
hát valamikor a napokban tehát az ünnepek elõtt.
lett is iktatva. 
amikor megérkezett
jó.
akkor viszont nagyon szépen köszönöm a 
kedvességét.
kézcsókom minden jót!
jó napot kívánok én szeretnék érdeklõdni 
hogy a szerzõdésem mikor jár le mert meg akarom szüntetni a 
telefont ezt
szerzõdést.
kettõ hét hat
hat hét
kilencvenegy.
igen.
igen.
szóval akkor elõtte kell bejelenteni hogy nem 
kívánom tovább
levélet jó.
jó.
jó.
jó jó köszönöm szépen. 
viszonthallásra!
azt szeretném megkérdezni hogy valamelyik nap kaptam én egy
levelet
és
az van írva hogy
most ezt nem tudom hogy ezt mire kaptam vagy ez hogy van. 
és háromhatvanhárom öthatvanöt.
aha.
jó mert
mondjuk nem tudtam 
mert én a TELE
@2-t is használom 
és akkor az 
írta korábban hogy
a
@TELE2 meg az INVITEL már a borítékon is úgy van rajta.
értem de hogy most akkor azt nem tudom hogy most
értem tudom tudom
csak azt
gondoltam én hogy most már a kettõ egybeolvadt. 
ja?
értem csak itt van még az is írva hogy április hónapban folyamán postázzuk a számlát. 
ahan.
hát már most én abba bekavarodtam hogy nehogy úgy járjak mint tavaly hogy
tízezer forint hogyha én megszüntetem. 
hát akkor elnézést a zavarásért köszönöm szépen!
így rendben vagyunk úgy gondolom. 
viszonthallásra köszönöm!
jó napot kívánok érdeklõdni szeretnék 
önökkel kötöttem ezt a szerzõdést novemberben azt hiszem 
és
szerettem volna lemondani
azért is kértem azért is írtam levelethogy lemondjam mert egyszer már ebbe én beleugrottam tavalyelõtt már egyszer kifizettük a huszonvalahány ezer forintos

visszalépési díjat 
erre föl a következõ évben megint novemberben beugrajtottak engem addig beszéltek hogy rábeszéltek 
és
késõbbiekben rájöttem hogy ez ugyanaz. persze hívtam volna magukat de ugye nem bírtuk felhívni
és most megjöttek a számlák írtam egy levelet hogy szeretném felmondani az egészet. 
és erre föl tizenegyezer-hétszázhetvennyolc forint rajta a
a felmondási díj jobbanmondva a 
úgy van megnevezve hogy idõ elõtti felmondási díj
a telefonszámom pillanat keresem.
ügyfélkód
telefonszámot várjon mert azt nem tudom mindjárt megkeresem.
na kezdhetem elölrõl jó. nincs a telefonszám. pillanat majd akkor újból hívom. ügyfélkóddal nem tudná megnézni nekem?
nem.
és nem is tud így segíteni semmiképp?
aha aha jó.
hát hogyha mondaná az ügyfélkódom biztos hogy ugyanúgy megtalálna.
jó.
akkor kezdem elölrõl és meg fogom keresni
...
jó?
hogy hogy legyen és akkor újból ütöm újból kezdem az egészet.
ugyanönhöz fogok visszakerülni?
jó akkor kezdem elölrõl. 
amiben az van hogy március tizenkettedikével megszüntetik a VÁLTÓSZÁM szolgáltatását. 
ez mit jelent?
kettõhuszonhét
null null ötvenkilenc.
a váltószám az mit jelent?
igen.
ez mire volt jó? mert
igazából nem én használom hanem a szüleim csak az én nevemen van nem tudom hogy mi van itt tehát


bonyo és így is bonyolították?

igen ez még egy élõ szám elvileg
és idáig sem élt akkor gyakorlatilag ez a dolog csak most lett ledokumentálva. 
magyarul.
tehát akkor semmi nem változott
az eddigiekhez képest csak kaptam egy levelet arról hogy
az megszûnt ami gyakorlatilag meg se történt. 
igen.
értem értem értem. 
jó oké. nagyon szépen köszönöm. 
csókolom!
jó napot kívánok én...vagyok a ... igazgatója

és azt hiszem hogy nekem most telt le önökkel ez a kétéves
szerzõdésem 
és szeretném lemondani tehát nem szeretném tovább
nem tudom hogy ennek mi a módja vagy hogy ez hogy mûködik.

jó és ez a postafiók négyszázhét
GÖDÖLLÕ.
jó.
jó tehát ügyfélszám...ugye?
jó oké.
oké köszönöm szépen!
viszonthallásra!
van nekem az INVITEL-számom 
szeretném lemondani a 
a szolgálatást.
hát kétezer
hatba lett a szerzõdés.
huszonkettõ
háromnyolcvankilenc
kettõötvenhárom
ISTVÁN igen. azért akarom lemondani mert meghalt és
 mi kell nem értettem az elejét.
értem. hát mondjuk az elõfizetõ az sajnos nem tudja 
én vagyok az öccse.
igen.
jó rendben. 
köszönöm.
viszonthallásra!
én azt szeretném megkérdezni hogy ez melyik címre tartozik ez a tizennégy
negyvenhárom?
ö ez
@TCOM?
nem @TCOM?
és ez
ez nem a @TCOM-hoz tartozik? 
akkor tessék már figyelni az elõbb felhívott egy hölgy 
és akkor az adatomat egyeztette és azt mondta hogy hívjam fel a tizennégy negyvenhármat
mert nekem a felezõs csomag van és õ valami kiegészítésrõl beszélt. 
de nekem ez nem kell mert én a @TCOM-nál vagyok
felezõs csomagban.
a tizennégy-tizenkettõn. 
és ez pedig a tizennégy-negyvenhárom.
akkor ez nem egy cég?
akkor tessék engemet törülni. 
igen?
de most az elõbb hívott fel a hölgy.
arrul szó sem lehet nekem azonnal törülje!

törülje mert én egy fillért nem fogok fizetni!
ne haragudjon már de én fogok itt telefonon izé INTERNET vagyis
szolgáltatást váltani nekem a felezõs van és én ennél maradok!
nem váltottam mert most az elõbb beszélt a hölgy csak elõkerestem a papíromat és megnéztem 
hogy ez nem a tizennégy
ez a tizennégy-negyvenhármas hanem az enyém az tizennégy-tizenkettõ.
nem várom meg a nyolc napot mert akkor beteszik a gépre!
már jártam így már kétszer átvertek!
nem mondok le semmit se most mondom le!
azonnal törülje!
persze!
nagyon is tudom lemondani mert most egy öt perce hogy beszélt velem a hölgy!
nem írásban!
de telefonon izé
jegyeztetett fel!
lássa milyen szemetek?
azonnal töröljenek megértette? mert különben megyek a 
a jogvédelmihez!
a fõfelügyelõséghez!
tessék törülni azonnal!
mi az hogy nem tudja?
nem is csinálta meg a szerzõdést!
nem kötöttem meg vegye tudomásul öt percen belül beszéltem a hölggyel és nem kötöttem meg!
és nem is akarom megkötni!
azért kiabálok 
mert a tizennégy-tizenkettõnél vagyok szolgálatban. 
akkor most rám akarnak sózni valami csomagot!
nem kértem!
nagyon helyes ezt szeretem amikor azt mondják! öt percen belül rásózzák a
csomagjukat és akkor most meg már nem akarja törölni várjam meg a nyolc napot hogy életbe lépjen!
már harmadszor próbálnak átverni!
mert én nyugdíjas vagyok!
nem kértem!
azért kiabálok mert nem akarja megszüntetni a szerzõdést öt percen belül!
akkor miért mondja hogy nyolc napon belül várjak nyolc napon belül?
na.
na de figyeljen ide.
tessék nekem megkeresni azt az ügyfélszámot és azonnal tessék nekem lenullázni!
nem kértem!
igen?
de tessék megnézni nekem a számot az ügyfélszámomat.
na de figyeljen ide!
de már tizennégy-negyvenhármasom van!
onnat hívott fel egy hölgy!
igen.

akkor benne van a számítógépben ez a szám!
ügyfélszám!
a negyvennégy ötven kilencvenhat harminc-
hét. igen.
szóval én nem kérem.
rögzítsék nekem és én nem kérem öt percen elõtt
beszélt egy hölgy de én utána néztem itt a dolgoknak az én
ügyfélszolgálatom tizennégy-tizenkettõ és én ennél maradok ennél a felezõs csomagnál és én nem kérek semmilyen pluszt meg
semmilyen csomagot érti? 
igen.
értettem.
figyeljen ide.
ne
állandóan csak
így próbálnak az embereket becsapni.
hogy szerzõdéseket meg ilyen csomagokat olyanokat és akkor az ember nem gyõz fizetni maguk után.
na. megértettük egymást? akkor én nem kérem ezt a csomagot. 
nem de az elõbb egy hölgy ugyaninnent és azt mondta hogy hívjam fel a tizennégy-negyvenhármat!
hát nekem ne próbálja kikötni mert én biztos hogy egy fillérrel többet nem fogok kifizetni mint amennyit nekem szokták
szokott jönni a @TCOM-tól. 
azonkívül semmi csak nullázza és nem kérem a csomagot!
na viszonthallásra!
jó napot kívánok a múlt héten kaptam az INVITEL-tõl egy levelet 
melyben azt írják itt nekem 
hogy társaságuk a következõ számlázási idõszak végén 
április hónapban küldenek nekem egy számlát. 
de nem vettem az igénybe az INVITEL szolgáltatását ezzel kapcsolatban szeretnék tájékoztatást kapni. 
héttizenhat 
hatnyolcvannyolc.
igen igen.
jó
jó jó.
köszönöm szépen!
visszhall!
negyvenegy
nyolchetvenötös.
abban tudna segíteni hogy
jött nekem egy számla háromszázötvenkét forintról és
eredetileg azt szeretném megtudni hogy ez milyen szerzõdésre vonatkozik mert
mi nem kötöttünk semmiféle szerzõdést az INVITEL-lel.
igen.
tessék?
igen!
ööö
már hogy értve hogy én aláírtam? itt nem volt senki aki aláírta volna nem volt senki
aki idetessék?
meg tudná mondani hogy ki volt az akivel én aláírtam? mert itt senki nem volt.
na de semmi szám
és se távolságit
sem mobilt nem hívtam mert innen semmi nem volt 
és erre föl háromszázötvenkét forintot kér
egyáltalán az érdekelne hogy ki volt itt kinn
mert senkivel nem kötöttem szerzõdést!
semmilyen mobilhívást
vagy akkor is hogyha ezt a számot hívják mobilon?
na de most még egyszer kérdezem: 
legyen szíves megnézni azt hogy ki volt itt kint 
aki velem a szerzõdést megkötötte
mert nem kötöttem szerzõdést!
hát ez a baj!
ez a baj hogy olyan szerzõdés van 
amit szeptember tizen hányadikán? szeptember tizennyolc? 
hát itt senki nem volt. 
és nem írtam alá semmit. 
értem értem. és hová címezzem GÖDÖLLÕRE?
jó. erre a kétezeregyszázegyre. 
tehát azt mondja szeptember tizennyolc.
kilencedik hó tizennyolc és kettõezerhét évben. 
jó és akkor mindegy ugye hogy kinek csak az a panaszlevél legyen. 
ja panaszkezelési csoport még az is ugye azt is oda kell írnom?
jó viszonthallásra!
meglévõ vonalamat szeretném átvinni két házzal arrébb és
@KFT nevére átírni.
van de az másfajta azt megbeszéltük a kollégájával
igen
jó jó akkor CSABÁRA a

jó.
jó jó rendben az úgy egyszerûbb lesz
nekem is jó
rendben van.
kell egy
egyszeri bekötést közületnek tehát egy @KFT-nek fizetni? ha most ezt a vonalata átvinném 
@KFT-re?
nem kell? mert régen volt ilyen azt hiszem egy egyszer ötvenezer forintot kellett fizetni.
nincs. nagyszerû. jó akkor csak a csapatrendszernél leadom az igényem. 
nagyon szépen köszönöm
a segítségét minden jót visszhall!
van nekem egy telefonom városi
és most kaptam egy értesítést hogy három hónapig volt érvényes 
hogy a vonalat továbbra is megtartsam
és szeretném továbbra is megtartani a vonalat. 
az hogy nem lakom odahaza de a telefonra szükségem lesz késõbb. 
és azért szeretném hogy meglegyen a vonal.
háromharmincöt százharminchat. 
öt!
százharminchat
hát azt meg nem mondom önnek. 
DIÓSGYÕRBEN. 
ha én tudnám!
igen.
és most mit csináljak?
nem telefonon hanem papír értesítést papírt küldtek. 
azt mondja hogy tájékoztató szolgáltató megszüntetésérõl. 
igen igen.
akkor továbbra is megvan a vonalam? 
nagyon szépen köszönöm asszonyom. viszonthallásra!
a következõben kérném a segítségét: csekken fizetünk havonta telefonszámlát 
és szeretnék áttérni folyószámláról történõ kiegyenlítésre csoportos díjfizetéssel. 
mi a teendõm?
kis türelmet!
abbahagyta az óra jó. 
igen?
...
közben keresem itt ezt a
ügyfélazonosító van
azt mondja hogy 
jó itt van valahol a számla alján
tehát ez a négyszáztíz negyvenegy sok nulla meg egyebek tehát ez
kell akkor itt van egy átutalással történõ fizetés esetén számlaszám igen 
jó akkor ezzel
ha megyek GÖDÖLLÕRE ott van legközelebb 
jó.
még egyetlen kérdésem lenne
mennyi az átfutási idõ? 
ühüm.
tehát egy hónap körülbelül.
jó.
köszönöm szépen a segítségét.
viszonthallásra!
jó napot kívánok én
felhívtak a munkatársai
hogy én a @TCOM-mal vagyok szerzõdésben 
és hogy a mobil
telefon-
hívásokra és a nemzetközi hívásokra kapják ugye ilyen percdíjkedvezményt. 
...
most nem tudom hogy ez végül is csak a mobilokra szól ez az
ajánlatuk
de elvileg én még a @TCOM-mal vagyok szerzõdésben
ezért
akkor nem tudom hogy
úgyhogy akkor most az csak úgy van nem kell itt elõfizetési díjat fi-
zetni
csak a hívások utáni
forgalmi díj
ühüm. és
mert azt is mondta itt a kolléganõ hogy nyolc napon belül
esetleg vissza lehet mondani 
és aztán ma van éppen a nyolcadik napom
most hogyha mégsem
ü
tettem el vagy valami
akkor
útközben ezt nem lehet visszamondan?
ühüm ühüm.
hát most nem tudom ez nekem mennyiben lenne jó. 
mert mindig is errõl a 
tele tele vezetékes telefonról nem nagyon hívunk egyébként mobiltelefont
és így a férjemmel így gondolkoztunk hát nem tudom hogy 
éppen azt hiszem ma van a nyolcadik nap. mert huszadikán
ö
telefonon
igen ez azt hiszem
én azt megmondom õszintén nem is értettem 

mert olyan gyorsan
is mondták itt a dolgokat meg hát én sem vagyok valami jól 
egyébként nem is tudtam odafigyelni
egyébként 
így telefonon szerintem ez így olyan
nem tudom
nem a legkedvezõbb 
úgyhogy hát én nem tudom hogy nem lehetne-e ezt akkor vissza-
mondani.
ühüm.
hát én nem tudomnem tudom. 
hogy mitévõk legyünk mert én nem is látom így világosan így most át ezt a dolgot. 
egyébként.
errõl valamilyen írásbeli tájékoztatót nem 
igen összehasonlítom esetleg vagy valami. 
ö kilencvenkettõ huszonnégy RAJKA 
ugye RAJKA
tizenkilenc per a.

jó.
jó jó.
jó.
...
jó nagyon köszönöm!
viszonthallásra!
érdeklõdni szeretnék én hogy mennyi a telefonszámlánk.
hát igen.
mert még nem jött számla. 
ja jó akkor az igen. de akkor ami a többi?
és azt ki tudja megmondani? 
hát de hogyhogy nem lehet
merthogy a té té
@COM vagy a  aminél voltunk régen 
vagy vagyunk a másikkal 
azok meg tudják mondani a részletest is!
ühüm.
na jó akkor köszönöm.
viszonthallásra!
ezt személyesen kell megrendelni?
és az hol van? 
PÁPÁ-n?
igen?
jó.
jó köszönöm!
köszönöm viszonthallásra!
lett megbeszélve egy INTERNET-bekötés
és hogy ezt elõrébb lehetne-e hozatni.
négynyolcvannyolc
kettõhuszonegy.
jó.
jó napot kívánok!
így van.
akár most rögtön is
hát olyan délután egyig. 
jó.
én is!
viszonthallásra!
kilencedikén március kilencedikén történt egy  megállapodás önökkel mert én más
telefonban voltam meg a @TELE2 PLUSZBAN
és
hát megbeszélés alapján
beleegyeztem hogy önökhöz fogok átlépni.
most
az a
problémám hogy 
nem szeretném mégsem igénybe venni a szolgáltatásaikat mivel még semmi
szerzõdés semmi írásbeli dolgot nem kaptam
nem tartom elég megbízhatónak a maguk szolgáltatását. 
lehetne ezt akkor
vissza és még számlát semmit nem kaptam. 
mert elég sok rosszat hallottam önökrõl sajnos. 
na most az a helyzet hogy most nincs számom. 
mert volt egy a
a háromszáz azt szeretném még kérdezni hogy
hûségnyilatkozat járt ezzel vagy jár ezzel?
jó de most csak a régit tudom mert közbe meg új számom lett de még nem vagyok bekapcsolva. 
a régit...
háromhatvankilenc
hatvannégy ötvenhetes.
igen nem vettem még igénybe a szolgáltatásukat. 
igen.
igen igen igen igen.
igen!
igen igen igen.
köszönöm szépen köszönöm szépen. 
viszonthallásra!
hogy a telefonügyben.
ugye énnekem a @TELE2-n volt a vonalam és felhívott egy fiatalember hogy át vagyok-e hajlandó állni az INVITEL-re. hát én megmondtam hogy küldje ki a papírt és megnézem hogy mi ez.
és akkor meg is ígérte a
fiatalember és azóta se hát most már harmadik hete ennek. 
na most én a múlt héten felhívtam valakit 
hogy én írtam csütörtökön egy levelet önöknek hogy nem vagyok nem kérem a vonalukat. 
és azután semmi válasz nincsen hogy most levették az INVITEL-rõl mert ugye rátették közben.
az INVITEL-re a vonalat. 
múlt hét csütörtökön.
igen és akkor most még én nem is tudok visszaállni a té a @TELE2-re?
és akkor most evvel tudok telefonálni? vagy egyáltalán hogy mi van? hát állok itten és nincs telefonom!
és akkor ezzel tudok addig telefonálni?
és akkor tetszik értesíteni? 
jó.
és akkor még azt akarom megkérdezni hogy akkor most ilyenkor mi van most visszarakják önök a 
@TELE2-höz vagy pedig
és akkor mit kell ilyenkor csinálnom? 
igen?
jó.
jó.
jó szóval akkor addig tudok telefonálni 
míg
maguk nem jeleznek egy
levélben.
jó.
jó.köszönöm szépen.
viszonthallásra!
hát megmondom õszintén hogy 
mi eddig a @TCOM-nál a 
FELEZÕ vagy a TOTÁLBAN? nem is tudom melyikben voltunk 
és mi decemberben átkértük magunkat a FAVORIT-ba
azért hogy tíz óráig meg négy óra után telefonáljunk
bizonyos összeget kell befüzetnünk 
és megmondom õszinténhogy 
mi ezt annyira betartjuk a családdal is meg én magam is hogy 
közbe nem is hívunk 
és olyan december körül szól a telefon én vagyok itthon és akkor azt mondják hogy a @TCOM-tól hívnak 
hát mondom jó @TCOM  @TCOM mi is ott vagyunk 
és akkor mondanak még kedvezõbbeket az ember fel sem fogja hogy mit mond mire válaszol 
és akkor én arra lennék kíváncsi hogy mi 
tényleg nem
telefonálunk
csak akkor amikor lehet 
a kedvezményezett idõszakban és az INVITEL-tõl akkor mér jön nekünk
számla?
hogy én én
én
 a kedvezményezett után
az INVITEL számláz nekünk? vagy én ezt nem értem! és még megmondom õszintén egyetlenegy számlát 
nem füzettem be!
nulla hat
kilencvenhat hatszázkettõ százkettõ.
igen igen. 
igen igen!
amúgy is tényleg olyan 
sok ez a telefonszámla mindenkinek van mobilja aztán akkor még én külön de miért mondták azt hogy a @TCOM-tól?
és ez jól bevezetett engem. 
igen.
hát
azt is akkor telefonáljuk amikor négy óra után van.
egyetlenegyet nem telefonálunk így
és különben is 
a férjem nem is tud róla. 
meg semminek nem is írtunk alá. 
telefonon keresztül a @TCOM-nál ilyen nincsen!
de akkor mért vezetnek be bennünket
tehát hogy a @TCOM-tól vannak?
tessék?
igen!
hát ja lehet hogy akkor azt még befizettem. 
de utána meg elcsodálkoztam hogy mindenki annyira betartja 
aztán akkor itt van
miben?
FAVORIT!
de akkor mit számláznak minekünk? 
de hát távolságira is vonatkozik az!
de igen az PESTRE is megkértük!
és BUDAPEST-et külön kértük hét vagy nyolcszáz forintért.
hogy még azt is vegyék be. 
mobilt meg egyáltalán nem is hívunk mert mindenki mobilon keresztül
és akkor engem az bánt hogy most miért azt mondták 
miért nem azt mondták hogy INVITEL akkor már mondom azt hogy
hát ez egy másik akkor leesik nekem. 
de akkor ezt le lehet mondani? 
az mit jelent? 
ez nem tiszta ügy volt az biztos!
köszönöm!
az utolsó telefonszámlájukkal kapcsolatban lenne kérdésem. 
 belföldi hívásoknál mit jelent? 
a díjzóna.
hát az van ideírva
a forgalom típusához hogy belföldi hármas hívás díjzóna.
hú van jó sok melyiket mondjam? 
mondjuk
ötven húsz hatvan.
hetvenhatos.
igen.
uhum
igen?
számlát kapunk róla minden hónapban. 
õ INVITEL-tõl. 

mindjárt mondom kivel szerzõdtünk annak idején. 
az EUROWEB-bel. 
BAG-ról.
azt szeretném bejelenteni hogy BAG-on egy pár utcában nincs vonalas telefon
jó.
mert most a munkahelyrõl telefonálok 
de
tegnap óta nincs vonalas és a másik utcában már érdeklõdtem másnál ott sincs. 
jó köszönöm. 
viszonthallásra!
és azután szeretnék már érdeklõdni hogy itt kaptunk mi egy végrehajtó cégtõl egy levelet 
és már több ízben is beszéltünk önökkel és
megállapod
megállapították hogy nincs nekünk ilyen fizetési tartozásunk és azt szerettük volna kérni hogy ide az óvodába meg ennek a végrehajtó cégnek is hogy szíveskedjenek már jelezni hogy nekünk nincs tartozásunk önök felé. 
hát én nem tudom már mindenféle levelet írtunk már egy szóval nem tudom hogy
mi ennek még a módja én egyenlegközlõrõl most hallok elõször de 
azt nem tudom. 
azt kértük hogy 
egy olyan levelet
nekünk meg a 
végrehajtócégnek hogy nincs az óvodának tartozása. 
ezt írásban kértük
igen már egy jó másfél hete. 
négynyolcvannyolc ötötvenkettõ.
de ami elmaradás vagy amivel esetleg gond van 
igen.
jó jó jó köszönöm!
igen?
igen.
jó jó.
jó és akkor a határozat az a cég felé is el fog
menni akkor ami születik.
jó akkor várunk. 
köszönöm szépen
viszonthallásra!
szeretném lemondani az INTERNET-et mert anyagi problémáim miatt és nem dolgozom és beteg lettem és nem tudom fizetni fenntartani. 
tessék?
hát most huszonnyolcadikán lesz egy éve hogy megkötöttem a szerzõdést. 
négyszázkilenc
nulla nulla három.
igen.
igen.
jó köszönöm szépen!
nem igazán örülök neki de sajnos most egyenlõre
anyagi lehetõségeim miatt muszáj vagyok. 
nagyon szépen köszönöm!
szeretném önnel megbeszélni önök küldtek nekem egy csekket. 
és az a helyzet hogy az IN-
VITEL @RT-rõl én még nem is hallottam tehát fogalmam sincs hogy kik önök. 
igen.
négyhatvanhat
háromhúsz.
igen.
na most figyeljen ide. 
azt tudom hogy a PANTEL-nál van szerzõdésem. 

május tizenötödikén jár le a szerzõdésem. 
na most az a helyzet 
én azt is le akarom mondani mert én már egy idõs asszony vagyok én ezeket a csekkeket külön-külön fizetni nem fogom mert messze van a posta.
ez az egyik. 
no most
január és február
én rákérdeztem a PANTENT mert az a helyzet hogy akkor én nem kaptam csekkeket. 
és azt a választ kaptam 
azért nem kaptam 
mert nem igényeltem a szolgatat
szolgáltatásukat. 
megnézték a könyvet és az a helyzet hogy 
ezen a PLANTEN mit tudom én micsodán nem telefonáltam. 
no most akkor hogyhogy most kaptam márciusban csekket? 
igen.
igen.
no most akkor ez a februári?
nahát akkor értem. 
no most és akkor mivel én ezt az egészet le akarom mondani 
melyik nap az utolsó határidõ hogy érjen be a levelem? 
május tizenöt. 
úgyhogy április végén ezt nekem be kell küldeni ugye? 
értem. 
hát erre voltam kíváncsi hogy tulajdon szóval most ez
egyesültek önök? 
aha.
hát errõl én nem tudtam. 
na jól van mindegy akkor ez be lesz fizetve de mondom le akarom mondani mert én már öreg vagyok és ez nekem sok ez a járás messze van. 
na jól van akkor köszönöm szépen a felvilágosítást 
viszonthallásra!

múlt héten felhívott engem egy fiatalember önöktõl 
hogy szerzõdést módosítsak. én a @TELE2-nél vagyok. 
és azt mondta hogy 
önök megvásárolták a @TELE2-t és most innentõl kezdve
más feltételekkel
de mehet tovább ez. 
na most én felhívtam a @TELE2-t és ott 
tudniillik most amit
ez a fiatalember mondott 
ott nekem
a tízórai ingyenes beszélgetést levitték hét órára és a délután négy órait pedig hat órára. 
és csökkent az elõfizetési
rész és a percdíj.
na most ezt nekem nem mondta a fiatalember hogy a @TELE2-nél minden marad a régiben. 
hát én a @TELE2-nél maradok 
akkor fizetem a
 picit drágább elõfizetési díjat 
és marad a hosszabb ingyenes beszélgetésem. 
viszont önöknél olcsóbb az elõfizetés meg a percdíj és csökken az idõ. 
az ingyenes. 
na most
ezt szeretném kérdezni hogy ezt most szerzõdéskötésnek vették önök? 
hogy én átlépek önökhöz?
jó.
háromszázhatvan
kilenc ötkilenc. 
ez múlt hét végén. 
tehát pénteken vagy valahogy így. 
vagy nem tudom pontosan. 
hát vagy csütörtök nem tudom. 
igen hát mert nekem azt mondta hogy ez az egy megoldás van. 
igen.
hát miért telefonon kötöttem telefonon nem mondhatom le? 
hát igen de ezt önök felvették ahogy bemondja a 
automata magnóra.
hát ott pedig nekem nem volt tájékoztatásom errõl!
hát itt becsaptak magyarul!
de én most el fogok utazni holnap 
ez rettenetes hogy szóval komolyan
igen.
és akkor mit 
írjak benne? hogy nem kérem a
az INVITEL-nél
megkötött szerzõdésemet? 

vagy egy @EMAIL-címet tudna adni? mert az a legegyszerûbb
csak levélben?
és akkor a cím az mi?
egy pillanat akkor
írom jó?
huszonegy nulla egy
igen.
négyesszázhetes?
jó.
és akkor
kinek címezzem?
kinek?
INVITEL
@ZRT?
értem.
és akkor csak annyi legyen benne hogy a nevem az adataim 
a telefonszámom 
és hogy a 
értem.
és a
azonosítómat vagy valamit?
semmi
és akkor ez a díjcsomag amit nekem le kell mondani annak mi a neve? 
mit írjak?
vagy csak annyit írjak hogy amit
mondjuk pénteken
telefonon
megkötöttem a szerzõdést
jó jó jó.
éés akkor most ha én bekerülnék a rendszerbe akkor önök kiküldenek nekem egy szerzõdést?
ja így akkor semmi. 
jó.
és akkor 
most ha én ezt elküldöm 
akkor
honnan tudom hogy
aktiváltak nem aktiváltak vagy
tehát errõl engem értesítenek.
jó
jó jó. köszönöm szépen. 
viszonthallásra!
és érdeklõdni szeretnék hogy amennyiben számváltoztatást szeretnék
azt
díjkötelesen kérvényeznem kell vagy mi a menete?
és ez
hogyan
lép életbe vagy írásban vagy

és tehát akkor SZIGETSZENTMIKLÓS-on is elmehetek? 

és ha odaát fáradok be akkor ugye gyorsabb? 

ühüm.
ja ha az a irodával kérem 
akkor is annyi?
ühüm.
értem.
és ez a 
nekünk egy ilyen internetes

hogy mondjam csomagunk van 
ilyen KOMFORT @ADSL. ez befolyásolja? 
hogyha változik a számunk? 
tehát nem
kell külön hercehurca.
ühüm.
és akkor kérhetem esetleg a titkosítását is a

jó nagyon köszönöm viszonthallásra!
halló!
és mi szerettünk volna átmenni a @CYBERNET-hez.
na most kaptunk egy olyan levelet a FIBERNET-tõl hogy önök azt írták hogy 
ezen
a
adategyeztetés céljából keresse meg telefonos szolgáltatóját majd 
elutasításban
közölt adatokat írásban küldje el.
tehát az INVITEL az igényét
elutasította azzal az indokkal hogy a megadott telefonszám nem a megadott címen szerepel. 
hát na most azt szeretném mondani hogy a megadott telefonszám ezen a címen szerepel. erre kapjuk a
a hogy mondjam a számlákat is mindent. tehát
négynegyven kettõnegyvenhét.
igen.
nem. kettõszázhuszonnégy. és arra is jön nekem a számlám!
itt van elõttem az INVITEL-számla az is kettõszázhuszonnégyre tudniillik nyolcvannyolc volt 
de
számrendezés miatt a polgármesteri hivatal számrendezést csinált és akkor megváltozott a nyolcvannyolc kettõhuszonnégyre. 
és erre is kapom a számlát tehát azért nem tudom hogy miért van ott abban még. 
jó jó!
halló?
aha.
jó.
jó.
jó ez így gyorsabb és akkor õk a nyolcvannyolcas számra kérjék és akkor
és átadják
viszont õk már a kettõhuszonnégyet
rendezzék igen.
jó.
jó köszönöm szépen kivel beszéltem?
köszönöm a kedvességét ha valami van akkor keresem még!
köszönöm!
 viszonthallásra!
a postafiókot nem tudom beállítani. hogy nem tudom hogy esetleg lehet hogy itt a jelszó vagy valami
vel lenne probléma.
igen.

ezt hol találom meg nem tudom mert ilyen INTERNET-en kötöttem én
igen négy
négykilencvenkettõ százhárom. 

ez kilencvenötös. 
kilecvenöt.
kilencvenöt.

csókolom
küldték vissza  számlákat a

ekem ne másolatot küldjék el amit elvittek nem a másolatot vittek el
nekem csak az kell. 
további  csináljanak valamit. 
arra kérem magukat.

akkor a ügynököt
kérje meg vagy valahogy
kinek  ez tûrhetõ amit maguk mûvelnek velem szembe!
másoknak meg visszaküldjék 
nekem nem küldik
küldték vissza

halló?
 ezt a kérdésemet. 
csókolom köszönöm szépen!
és azért telefonálok hogy 
két számlát kaptunk ugyanarról az idõszakról 
és az a baj hogy kétszer ki is fizettük. 
és a második összeget szeretnénk visszakapni. 
errõl a
telefonszámla száma ötszázhatvan háromszázötös 
és az összeg negyvenkilencezer-hatszázhetvenegy forint. 
egyszer azt hiszem tizenharmadikán meg huszadikán legalábbis azt 
mi
igen igen igen. 
egy pillanat azonnal mondom. 
tíz
negyven 
negyven.
negyvenegy
kötõjel
negyven
negyvenegy
nulla egy
tizenegy és nyolc darab nulla. 
igen kötõjel és akkor
nyolc darab nulla de hát azt nem hiszem hogy fontos odaírni. 
még egyszer elmondjam? 
úgy van.
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra!
helló!
önöktõl egy INVITEL-számla vagy valami ilyesmit
hogy 
ki fogják kapcsolni a telefonomat. hát énnekem önökkel szerzõdésem nincsen!
hétnegyvenkilenc
ötharmincnyolc. 
nyugodtan!
igen igen.
valami TAKSZILLA ügyintézõ. 
valami tájékoztató a szolgáltatás megszûnésérõl. 
igen.
hát ezt én nem kértem!
nem tudom akkor hogy volt ez!

igen értem. 
és akkor akkor ezt semmisnek vegyem? 
jó köszönöm szépen. 
mert én a @TCOM-nál ott minden hónapban megkapom a számlámat.
úgyhogy
fizetem is 
úgyhogy nincs problémám. 
jó
jó
köszönöm szépen akkor
 viszonthallásra!
ööö
hát felmond-
tuk a nagymamámnak a 
szolgáltatását többszörös levelezés volt õvele leveleztünk azért kértem õt 
vele leveleztünk na most meg lett szüntetve a szolgáltatás 
viszont ez az egész szolgáltatás tavaly azt hiszem novemberben vagy decemberben lépett érvénybe 
és a nagymamám nyolcvanhét éves. 
hadiözvegy és õ telefonon keresztül
kötötte úgymond magukkal ezt a szerzõdést mert nem azt hitte hogy ezzel a MATÁV-száma vagyis a MATÁV 
szerzõdése felbontódik szóval õ ezt így értelmezte. 
ez
hát ennek alapján mondtuk fel a szerzõdést 
tõl én kaptam választ viszont
egy pár nappal késõbb ugyanakkor megérkezett
a
csekk.

mert a
jó jó jó.
harminchat egy három négy kilenc négy 
nyolc nulla kilenc. 
hát hogy elfogadják a felmondását és azt hogy ugye
a
a
nagymamámnak hogy amikor kértük kettõ levelet kellett az elsõt megírtuk és abban kérvényeztük azt is hogy tekintsenek el attól
hogy amikor én valakivel beszéltem 
nem tudom
hát hogy eltekintsenek ugye a felmondástól hát a korára való tekintettel 
meg hát hogy õ ezt nem értette hogy ezt pontosan ugye a hûségnyilatkozatot meg hát nem is írt semmit alá
jó köszönöm szépen köszönöm!
halló!
nem írt semmit abban 
csak annyi hogy a tájékoztatás a szolgáltatás megszüntetésérõl 
de semmit nem ír abban arról hogy most akkor eltekintenek vagy nem tekintenek el.
azt sem írja hogy ugye be kell fizetni semmi.
és pont ezért ugye ezt amikor beszéltem a hölggyel azt mondták hogy persze mindenképp pontosan a korára való tekintettel hogy ezt mind foglaljuk bele amit én bele is foglaltam nagymamám nem is tudta ezt a levelet megírni 
nekem kellett megírnom az õ nevében. aztán jött vissza egy levél 
hogy
kell hogy õ is
aláírja
akkor ugye akkor visszaküldtük úgy azt a levelet hogy õ ezt alá is írta 
és
és hát ennyi és akkor erre jött egy választ de még arra nem kaptunk választ hogy akkor most
holott ugye
ezt mondták hogy ezért foglaljuk ezt bele
jó köszönöm szépen!
halló!
igen amikor õ megmondta hogy mit kell megfogalmazni a levélben akkor beszéltünk személyesen. 
és akkor
jó azért mert mondom ez amit kaptunk ez gondolom ilyen átalányos
levél ugye amit ki szoktak küldeni hogy megszûnt a szerzõdés 
csak hát egyáltalán ebben semmilyen utalás nincs semmire 
holott pont az õ utasítása szerint 
írtuk ugye bele ezt foglaltuk bele a levélbe hogy kérjük
méltányosságból tekintsenek el ettõl ugye hát mert a nagymamámnak a korára való tekintettel tényleg szóval ez egy
hát mindent befizetett ugye idáig.
rendesen satöbbi csak pont az hogy akkor mondtákugye 
mert elõször csak egy az önnek az egyik kollégájával beszéltem és mondta hogy persze ahhoz hogy megszüntessük a szerzõdést 
csak fel kell mondani 
mondtam hogy hát jó 
nyolcvanhét éves nénirõl van szó hogyan lehet ezt valamit csináljunk és akkor õ
adta meg a 
mindjárt megmondom jaj nem tudom hol van az a levél amit írtunk amit kétszer is vissza kellett küldeni 
és akkor hát az az már egy vezetõ hölgy volt és õ azt mondta hogy akkor foglaljuk ezt bele csak errõl mondom semmi nincs
említve
és erre egy két vagy három napra rá
megjött a csekk tizenegyezer forintra.
és azért
jó és akkor most
akkor csak egyelõre várjunk nem kell befizetni ugye a csekket és akkor várhatunk amíg ezt 
és akkor errõl fogunk kapni egy papírt is? 
nem.
nagyon szépen köszönöm! a kedves nevét legyen olyan kedves!
nagyon szépen köszönöm a segítségét!
jó! viszonthallásra!
és olyat szeretnék kérni hogy a januári
õ INTERNET-számlának a másolatát el tudnák-e küldeni nekünk? ugyanis azt eldobtuk és a cégünk viszont csak az alapján fizeti ki nekünk a
INTERNET-számlát.
fogyasztóazonosító azt mondja az melyik lesz?
ügyfélazonosító ugye?
ötvenegy.
hetvenkettõ.
nyolcvan.
negyvenkettõ.
így van.
januáriról igen arról kellene.
nyolcvannégy ötvennégy.
nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!

ni
hát kérem szépen kaptam én az INVITEL-tõl egy
értesítést amiben értesítenek hogy
kettõezernyolc
harmadik hó tizenkettedikén megszüntettük a VÁLTÓSZÁM szolgáltatását.
na most azt szeretném megkérdezni hogy tulajdonképpen mi ez a VÁLTÓSZÁM

 ez a FELEZÕ volt?
igen.
hát én nem kötöttem semmit.
hát akkor akkor nem tudom minek

mit szüntettek meg vagy?
és mirõl szólt az a szerzõdés?

hát én nem tudom igaz hogy az õszbe kaptam én valamit hogy 
mivel a FELEZÕ díjcsomagba voltam én bent
már tíz éve ezért valamilyen kedvezményt adnak nekem vagy mit tudom én
de én arra nem válaszoltam semmi olyannal hogy kérem vagy nem kérem vagy semmi
én 
az a vélemény vagy az volt a véleményem hogy hagyjanak vele
nyugodtan én
hát akkor meg nem tudom hogy mire vonatkozott már
hát mert itt az áll hogy társaságunk a következõ számlázási

végszámlát készít de mirûl?
ja tehát akkor nincs semmi  pénzbeli kötelezettségem az INVITELLEL szemben
nincs erre voltam csak kiváncsi hogy
mi ez mert errõl nem tudtam
akkor
köszönöm szépen a fölvilágosítást!
tehát akkor semmisnek tekintem az egészet.
köszönöm viszonthallás
ra
én mondanék egy ügyfélazonosítót
hát a számlámmal kapcsolatban szeretnék érdeklõdni azért mondom hogy mindenképpen kell egy ügyfélazonosító.
nem internet.
igen.
négy ötvennyolc nyolcszáz kilencven
hát hogy két számlát kaptunk egyszer a @TELE2-tõl egyszer az INVITEL-tõl február hónapban
hogy ö és @TCOM van még tehát most háromfelé
lesz számlánk nekünk azt mondták hogy az INVITEL és a @TELE2 ugyanaz
igen.

 egy számlát az kilencszáz tizennyolc forint volt
ugye
és akkor semmit nem kell nyomnom ha én az INVITEL-t


na
most akkor még egy nekünk a @TCOM-nál felezõ csomagunk van
most hogyha mi szeretnék azt lebeszélni mert nyílvánvaló hogy szeretnénk.
akkor nekem mindig a tizenöt tizenöt kell elérakni?
tehát oda akkor nem kell semmit elérakjak
biztos ez?

mert nekünk más
dolgaink is vannak tehát ö hogy itt a számlánkon nézzük hogy itt


ühüm
tehát akkor hogyha én simán hívok az megyén belül van hetvennégyen belül
és ha hetvennégyen kívül megyek akkor automtikusan átmegy az 
INVITELHEZ?



 voltunk most ledönbbenve hogy miért kaptunk három helyrõl számlát?
igen mert nem tudjuk hogy nem vagyunk tisztában dolgok
kal
na most ö még egyet kérdeznénk
hogy ö
itt is van úgy mint a @TELE2-nél hogy havonta az utolsó szombat az ingyenes?
nincs ez csak a @TELE2-nek van.
ühüm
hát jó most ezt mondták vagy nem ezt mondták.
most ö olyant kérhetünk hogy kapunk egy olyan
információt hogy a percdíjakról?

mert mi ezt már november óta mikor átmentünk az INVITELHEZ azóta várjuk és nem kaptunk semmit.
jó oké akkor így most tiszta
jó akkor köszönjük az
információt
viszonthallásra!
és szeretnék egy olyan kérdést vagy  kérésem lenne
kaptunk mi ajánlva ma az INVITEL
TÁVKÖZLÉSI @ZRT-tõl egy levelet
azt mondja  tárgya tájékoztatás szolgáltatás 
tájékoztatjuk hogy a MAGYAR @TELECOM @NYRT visszajelzése alapján
kettõ per huszonegy kettõezernyolc
megszüntettük a VÁLTÓSZÁM szolgáltatását
társaságunk a következõ számlázási idõszakban
végszámlát készít önnek 
mit jelent ez most?
mert nem értem

harmincnégy
három harminchetes
nulla negyvenkettõ
igen.

igen.


hát én most majdnem megijedtem mondom hogy most mi van meg lett szüntetve a számunk vagy nem 
a szolgáltatásunk meg 
mert hát mondom most
igazából mi a @TCOM-mal valóban megszüntettünk mindenféle
ö dolgot mert a
annak idején a PANTELTÕL kaptunk egy olyan kedvezõ ajánlatot
ami ami ugye jó volt számhordozással mindennel átmentünk oda
internettel mindennel
és most most nem értettem igazából hogy





na mindegy de akkor megnyugodhatok hogy nem fog semmi változni önökkel az INVITELLEL semmi

ugyanígy az elõfizetõ telefonra

 internetre minden marad

jó
és akkor még elvileg kapunk majd egy nullás számlát
semmit
tehát semmit nem kapunk
ez volt az utolsó ilyen
igen jó
jó
köszönöm szépen a megnyugtató választ.
köszönöm viszonthallásra!
és ö most hívtam föl a @TCOM-osokat mert fel szerettem volna mondani velük a

szerzõdésemet mivel hogy önökkel van meg szerzõdve
és
hát sajnos õk
vonalat
adnak de viszont én  mondták nekem hogy önök vonalat én nekem nem adnak
és hát így kétfelé én nem tudok fizetni
telefont.
és hogy
hát föl szeretném mondani a szerzõdésemet önökkel.
hát
mindjárt mondom.
három hatvankettõ
harminc ö
mindjárt mondom mert nem tudom kívülrõl
telefonszámomat
harmincöt nulla hat

igen

igen
akkor  május végén
jó köszönöm szépen nagyon sajnálom mert
 azt mondták hogy ö önök nem tudnak nekem vonalat adni
õk meg akkor elveszik teljesen
és így így nagyon sajnálom mert hát itt mondtam is a @TCOM-osoknak hogy
én borzasztó sokat fizetek mivelhogy itt ugye a készenléti díj a legtöbb
és én meg nem beszélek annyit
mint amennyit kellene
úgyhogy én itt nagyon sajnálom az önökét mert mert én evvel nagyon jól meg voltam elégedve mert valójában
ö ennyit fizettem
ennyit beszéltem mint amit 
de mivelhogy önök nem tudnak nekem vonalat adni
úgyhogy ezt nagyon sajnálom
de  adnak vonalat én rögtön átmegyek önökhöz

meg én nagyon meg voltam önökkel elégedve és ne haragudjon már hogy
így folytatódott de mondom hát kétfelé nem tudok fizetni
akkor május végén hogyha
telefonálok ugye?
írásba?
és abba mit kell majd beleírni?

mert ezt egy így telefonon mert én így telefonon

 nem lehet lemondani
szerzõdést lehet kötni de lemondani nem
jó nagyon szépen megköszönt

telefonáltam és akkor majd jelentkezem.
köszönöm szépen viszonthallásra! 
immáron három éve megvásároltunk egy telefonvonalat.
és akkor ki kellett ott tölteni hogy hogy jelenjünk meg a telefonkönyvben mindenféle attrakció nélkül csak úgy simán.
az õ helyett õ helyettük
fax és egy egyéb ügyben zaklatnak.
kérném hogy a kettõezer kilences telefonkönyvbõl.
hagyják õket ki mer nem volt az övéké már nagyon régen nem az övéké ez a telefonszám.
ide tessék figyelni! amikor ezt a telefonvonalat megvettük akkor én bent jártam az ügyfélszolgálaton
tisztességes adásvételi szerzõdéssel
hogy õk lemondanak róla
tehát a számról is lemondtak nem csak a telefonvonalról.
és akkor ezt önök tudomásul vették.
és kinek?
nekem mint GEO  @KFT
aki ezt megvettem
vagy a régi tulajdonosnak aki ezt eladta x évvel ezelõtt neki?
aha.
de faxon ha most 
nyomja már nyomom a hangot ha nem akkor
tehát akkor mondok egy számot. ötötvenkettõ kilenc nulla öt.
igen SZEGED igen.
automata fogja küldeni.
jó és
fölveszem aztán hallom hogy faxhang van akkor nyomok egy zöld gombot és elindul a
a fax hhhhhh
jó.
köszönöm.
visszhall

számlával kapcsolatban
ö lenne észrevételem
mégpedig az hogy
megváltozott nálunk az iskola
gazdálkodása és az önkormányzat
fizeti a számláinkat.

az önkormányzat önök felé már le is jelezte
az elmúlt év során
többször is
és változatalanul az 
a vevõ neve az általános iskola
sajnos ilyen módon
nincs módunk
ö számlát
kiegyenlíteni.
a
amire számra vonatkozik
három hetvenhetes
és a hetesszáz tizennégyes
ez az általános iskola
telefonszáma
és a
óvoda
akkor ezt majd késõbb jó
igen

igen
és ugyanezt kértük az óvoda vonatkozásába is
 óvoda telefonszámát most
pedig itt  rajta van a számlán?
három hetvenhét hét nyolcvannégy

nem ezt kértük hogy a vevõ községi önkormányzat legyen itt is ugyanúgy mint a
iskolánál

haló
tehát  de már múlt hónapban is
ugyanígy
szóltunk mert így nincs módunk ö számlát
kiegyenlíteni
ilyen  vevõ
névvel
akkor most  már múlt hónapban is ugyanez a probléma volt és akkor is szóltunk
akkor most
küldjük vissza ezeket a számlákat így ahogy vannak
és írjuk hozzá hogy kérjük a
vevõ nevét
a kért módon módosítani
jó köszönöm szépen.
viszonthallásra!
én kaptam a magyar
ö bocsánat kaptam a
@TCOM-tól egy levelet
amelyben arról tájékoztatnak
hogy én a
magyar @TELECOM-nak
ö az igénybe vételére vonatkozó általános szerzõdés feltételei alapján az INVITEL ö
szolgáltató beállítása

kért ö

na
a következõ a kérdésem hogy én nekem van egyszer
a

@TCOM-nál tehát össze fogom keverni a két nevet mert valószínûleg azért van így kitalálva hogy össze lehessen keverni
de errõl nem tehet kegyed
tehát a @TCOM-nál létezik
önöknél pedig egy kolleganõje fölhívott engem
ezelõtt két három héttel
és fölajánlott egy
másik szolgáltatást
azt mondván hogy ez a @TCOM-os szolgáltatásokat nem érinti.
ebbõl a levélbõl azonban azt olvasom ki
hogy én gyakorlatilag átkerültem
a MAGYAR @TELECOM azaz az önök tulajdonában lévõ cég
hálózatába
de lehet az én fejemben van a kavarodás
tegye meg
kettõszáz hetvennégy
negyvenhét ötvennyolc
igen
értem
azt mondja  meg nekem legyen szíves
hogy
ha én
most
tehát ö
délelõtt tíz és délután négy között telefonálok
akkor
helyi hívás

ez a tizenöt tizenöttel


ami azt jelenti hogyha én a
ha vidékre akarok telefonálni akkor a tizenöt tizenötöt

itt azt mondja
hogy a tizenöt tizenöt elõhívószámunk 

a MAGYAR @TELECOM és a @TCOM az ugyanaz?
na ez most nagyon fontos információ volt.

értem.
jó hát akkor ezt jó tudni mert akkor a szokásainkat ehhez kell igazítani.
köszönöm szépen.

kérném szépen még nem kaptam a mai napig csekket hogy föladjam a
telefonszámlát holott az egész környéken már mindenki megkapta.
az én telefonszámomat?
mondjam háromharmincegy
kilencszázegy.
és
a számlát azt megkaptam a részletes számlát csak csekket nem.
igen.
jó köszönöm szépen.
mer má huszonötödikén lejárt volna.
köszönöm szépen
várom
jó napot kívánok.  érdeklõdni szeretnék hogy
aktiválódott-e már vagy illetve megtörtént-e már?
százharmincöt.
egy szünetmentes @ISP váltást kérelmeztem illetve azt beszéltük meg a kollegáival.
nem nem nem. ez máshogy történt ez úgy történt hogy
hogy megrendeltem @ONLINE az INTERNET szolgáltatást önöktõl viszont a szerzõdésben több
bizonyos okok miatt ezt lemondtam  szóval nyolc napon belül meg sem alá sem írta vissza se küldtem a szerzõdést.
ettõl függetlenül önök aktiválták az INTERNET-et a hálózatra.
viszont
ezt még ezzel még nem voltam tisztába és én megrendeltem egy másik szolgáltatótól az INTERNET-et.
gyakorlatilag õ mondta hogy a hálózatom már él.
az INTERNET szolgáltatás.
és õ nem tudja bekötni addig amíg le nem le nincs köt szóval amíg önök inaktiválják.
illetve nem inaktiválják.
és kiderült hogy utána sem fogják tudni bekötni mer három hónapos
mit tudom én
idõ így van
így van így van.
viszont mivel én nem kértem ezt a szolgáltatás és mégis aktiválták ezért
szünetmentes @ISP váltást
ajánlottak amivel
ugye nem kell fizetnem és mégis lesz INTERNET-em.
és gyakorlatilag ezt a papírt be is küldtem önökhöz viszont
azóta se történt
felém semmi
így van.
faxon küldtem el.
papírt hogy
hete másfél
jójó.
nekem van egy ilyen telefonon kötött szerzõdésem ami most fog lejárni a közeljövõben.
és azt szeretném megkérdezni mert kicsit bizonytalan vagyok abban
hogy ez a háromszáz hatvanöt nap vagy pont egy év számít?
és nem szeretném úgy megírni a felmondást tehát szeretném ezt felmondani mert egyáltalán szinte egyáltalán nem is veszem igénybe.
tehát ez a telefonos tájékoztató ez nem volt egészen pontos amit én kaptam. de mindegy ez részletkérdés. a lényeg az hogy szereném felmondani de ezt úgy szeretném megtenni hogy ne legyek pontatlan.
igen
azt mondom háromszáz tizenhat
nyolcvannyolc nulla három
köszönöm
igen
tehát tizedike nem kilencedike nem tizenegyedike hanem tizedikével telik le.
jó és hogyha én egy sima felmondási
kérelmet írok akkor az az teljesen megfele hogyha minden adatot beleírok ugye?
tehát az ügyfélszámtól kezdve mindent.
jó nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
tudna-e
e õt adni
ja értem. akkor milyen telefonszámot kellene hívnom hogy õt
köszönöm szépen.
kezit csókolom.
énnekem állítólag jött egy
üzenet.
hogy kellemes ünnepeket de fogalam sincs nem tudtam felírni a meglepetésemtõl.

a telefonszámot.
hogy még meg tudnák-e esetleg önök mondani.
már nem?
nem.
közbe el kellett mennem.
és
nem volt itt toll akkor nálam annyit tudok csak hogy hetvenes.

szóval nem tetszik tudni megmon
mennyi ideig tárolják?
meg? igen?
tizenhét tizenhét?
hogyan
és akkor négy darab egyest?
@PIN kódot?
igen.
és akkó
igen?
jó
tizenhét tizenhéten?
aha
én nem mer nem is tudtam hogy még megvan nekem az mer
hangpostát nem szoktam használni.
és most küldtek valakik és nem tudom elképzelni hogy ki a nevet is mondták.
nem jövök rá hogy
baráti vagy betegtárs vagy
hát barát nem mer
akkor tudnám.
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
a számlákkal kapcsolatosan lenne
kérdésem.
õ
már korábban hónap elején
három féle szám számra is
számlát kapunk.
és
az egyik számla az
duplán lett kiküldve a számla.
igen.
egyiket már tizenharmadikán átutaltam
és ez
ami ami duplán
kettõszáznyolcvanas.
igen.
igen.
ezt nem tudtam köszönöm.
és
lenne még egy kérdésem.
mi
próbáltam önöket elérni de ezen nem sikerült hogy
van nekünk egy
ilyen
pénzes telefon úgymond
arra is nem tudom arról azonosítót mondhatom vagy mond
kell-e mondanom?
ja akkor hívjam a
tizennégy
negyvennégy
jó köszönöm szépen azért mer erre szeretnék rákérdezni mer
hallottam hogy mint alapítvány ha úgy mûködünk
akkor nem ez a magas díj kellene legyen erre a
kihelyezett telefonra.
jó fölveszem.
köszönöm szépen.
viszonthallásra
segítségét szeretném kérni.
õ
édesanyáméknak volt egy INVITEL-es elõfizetése
amit néhány nap után le is mondtak
ez két évvel ezelõtt volt.
ezzel szembe kaptak egy számlát
és itt nem az összeg az érdekes százötvennégy forintról van szó.
hanem az hogy most kiszámláztak egy
egy.
õ
pillanat mondom hogy milyen idõszakra vonatkozik ha megtalálom ezen a számlán.
tehát
februári
beszélgetés.
mondom. hetvenkettes
négynegyvenhárom.
héthatvankettõ.
mer õnekik elvileg megszünt a szerzõdésük még két évvel ezelõtt.
és semmiféle
követelésük nincs egymás felé.
most ezzel szembe intézkedek.
tessék?
namost a
kó várjon egy pillanatra mert olvasom a következõt.
ezt önök írták nekünk.
szerzõdés felmondás.
tisztelt cím. az INVITEL @RT-hez beérkezett kérés alapján az ön vál
VÁLTÓSZÁM szolgáltatásra vonatkozó szerzõdését a mai napon megszüntetjük.
tájékoztatjuk hogy a szerzõdést mivel ön élt a szerzõdés megkötésétõl számított nyolc napon belüli elvá elállási jogától
semmisnek tekintjük.
a szolgáltatást nem aktiváljuk az ön számára.
az elállási jog gyakorlása miatt eltekintünk a felmondási díj megfizetésének kötelezettségétõl is.
így önt a szerzõdés megszüntetése miatt semmiféle díjfizetséi kötelezettség nem terheli.
reméljük hogy
na most ez
kétezerhat kilencedik hó nyolcadikán GÖDÖLLÕ-n kelt levél.
de ez de ez hogy keletkezett?
na de én nem hiszem hogy
õk õk ezt az elõhívószámot hasz
nálták volna
azt mondja azt mondja édesanyám hogy nem használta.
ingatja  fejét hogy
mindegy nem tudom én nem nem tudom ezt bizonyítani meg nem tudjuk bizonyítani hogy volt mint volt. mindenesetre furcsa hogy
hogy hogy akkor két éven két év óta most ez mér fordul ilyen elõ? mert az õ telefonálási sokáig
szokásaik nem változtak meg.
hát azért csodálkozom ezen hogy ennek ellenére azért ezt érdemes lenne megnézni hogy ez mi akkor.
tehát itt nem a százötven forint a probléma hanem az hogy hogy egy nem élõ szerzõ elvileg nem élõ szerzõdés ellenére.
történt ez.
jó. akkor akkor akkor ezt önök rendezik  házon
belül
köszönöm szépen a segítségét.
kezit csókolom.
jó napot kívánok. én csak tulajdonképpen érdeklõdni szeretnék.
ha lejár egy akciós szerzõdésünk akkor lehet
szerzõdést bontani bármikor?
tehát ha lejárt az egy évem tavaly októberbe akkor én azt mondom mámma hogy fölbontom a szerzõdésem semmi következménye nincs?
mindegy mondtam egy idõpontot.
ugye?
jó köszönöm.
én önöknél megrendeltem ezt a VÁLTÓSZÁM
õ
nem tudom pontosan hogy mi ennek a neve TELEFELE hívást.
már elég régen.
és közbe egy félreértés alapján lemondtam de másnap küldtem egy faxot és egy levelet is hogy a
a lemondást visszavonom.
önök visszajeleztek hogy rendben van semmisnek tekintik.
igen.
igen.
mondhatom az iktatószámot hogyha
hogy tájékoztatás szolgáltatás megszüntetésérõl.
huszonkettõ négyhatvan kettõhetvennyolc.
igen.
igen.
igen?
igen?
hármoszáz huszonkilenc.
nyolcszáz harminchét per kettõezernyolc
alulvonás e.
beszéltem és õ mondta hogy
rendben van.
most már itt megkerestem a papírokat.
és utána kaptam is számlát tehát nem volt
sõt még részletezést is mer be küldtem hogy azt is kérek.
igen
igen.
igen?
igen tehát
igen.
ha lenne kedves a nevét.
tehát ez azt jelenti hogy rendbe van.
jó köszönöm. viszonthallásra.
adok én nektek most várjá csak!
igen na
akkor arról lenne szó hogy körülbelül én pontosan mondanám.
itt van elõttem a papír amikor én rájöttem hogy engem becsaptak. és kétezer január hét január harmincegyeikén a MATÁV vissza is állította nekem a
számlát tehát én az INVITEL-tõl semmiféle szolgáltatást nem kaptam egy percig sem.
én a MATÁV-nak fizetek folyamatosan azóta is.
és akkor most
küldenek nekem egy olyan papírt
és
kétezer nyolc március hónap végén póstáznak nekem egy végszámlát.
négytizenegy ötkilencvenhat.
igen és rögtön föl is
igen
jó
nem.
nem.
jó csak
azér ennyi idõ után meg hogy meg hogy
én de én meg fogom kérdezni felhívom õket is. tudniillik nekem
meg is fogom tõlük kérdezni.
igen.
igen.
jó tehát akkor való akkor nulla lesz ez a számla.
jó.
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
befizettem a számlákat. volt itt egy kis prolémánk és írtam is levelet önökhöz a külföldi számlázással kapcsolatban
most befizettem a jóváhagyott csekket tehát amivel kevesebb volt.
és még mindig azt mondja a rendszer hogy még van további tartozásom.
ahogy felhívtam azt az ezerhétszáz nulla egy?
négyötvennégy kilencnegyvenhat.
négyötvennégy
kilencnegyvenhat.
igen?
jó akkor kezdjük. van egyszer egy olyan hogy negyvenhétezer hétszáz nyolcvanhárom.
na azt kifizettem.
ko van egy olyanom hogy tízezer száznyolc.
és akkor még milyenem van?
az a legutolsó?
tehát akkor azaz ami mot jött?
ami nyilván még ki sincs bontva. jó.
de azt akkor még viszont dátumilag még nem kellett befizetni vagy
már lejárt a.
jó két napja.

jó az má nem olyan nagy probléma. me ez a negyven valamennyi ez kicsit sok volt így egyszerre.
de jó akkor a jövõ hét folyamán azt is befizetem de így most már nem szüntetnek vonalat meg nem korlátozzák ugye?
jó.
jó jó.
ez van ilyen rendelet különben? hogy a külföldi hívásokat így visszamenõleg három négy öt hónapra is kiszámlázzák?
ühü.
és ez ellen nem lehet ugye semmi tenni hogy havi rendszerességgel.
nem lehet.
mer ez így egybe viszont óriási amit
meg fõleg így hogy volt rajta egy tízezer forintos tétel ami valótlan volt.
de ezt rendeztük a
levél által tehát ez
jóvá lett írva.
jó hát akkor köszönöm szépen. továbbra is nyomon követem mer lehet hogy má eddig is volt ilyen vagy nem figyeltünk eléggé. most már jobban figyelem õket.
jó nagyon szépen köszönöm. 
viszonthallásra.
azzal kapcsolatba keresem önöket hogy
február huszadikán én elküldtem önöknek egy faxot egy @ADSL
egy em INTERNET elõfizetésem volt ilyen egy éves hûsé hûségnyilatkozattal. és az in a
faxba azt írtam hogy ezt a szolgáltatást az egy év leteltével felmondom.
és
nem kaptam errõl semmiféle értesítést azóta.
és közbe most meg megkaptam a
a
számlát a csekkel
és itt úgy van hogy április elsejéig van kiszámlázva.
és én ezt fölmondtam február huszadikán.
én vártam volna vagy egy visszajelzést
vagy azt hogy lekötik
szerzõdésszámot mondjam esetleg?
ja boncsánat huszadika a dátum huszonegyedikén tizenhét huszonötkor faxoltam. igen.
köszönöm.
igen?
mikor?
ötödik hó nyolc?
mer én mer én március
sal kötöttem és akkor úgy volt hogy akkor két hónap ilyen 
kedvezményes volt tehát márciustól márciusig én úgy tudom.
tehát akkor nem márciusban.
ühü
mer én úgy emlékeztem hogy márciusban.
hát igen mer úgy tudom hogy a
nyilatkozat tehát az egy év elõtt nem lehet megszün
tetni.
ühü
tehát akkor
ötödik hó nyolcadikával telik le akkor kilencedikétõl nem lesz u
gye?
tehát akkor addig kell fizetni a számlát 
is
jó köszönöm szépen hogy utána néz
zett viszonthallásra.
és
nekem jött ilyen

számla aminek még nem kellett volna jönnie. valójában már
huszon
mindegy kábé egy olyan tíz napja jött meg.
és nekem amikor kötöttem be a INTERNET-et
az február elején volt és február közepé
tõl ugye számlálódik mert akkor jöttek a szerelõk és
szóval két hétre fizet jött ki nekem egy nyolcezer kilenc
nyolcezerkilencszáz forintos számla.
hol egy hónapra kellene fizetnem kilencezerkilencszáz forintot.
s bent a hölgy akivel kötöttük a
szerzõdést VÁC-on azt mondta hogy másfél hónapos számla fog kijönni áprilisba.
szóval most most én nem értem hogy akkor erre a két hétre mér jött ki nekem nyolcezer kilencszáz harmincnégy forintos számla.
a vezetékes telefonszámot?
háromnegyven száztizenegy.
tizenegy.
jójó.
egy pillanat itt van elõttem minden de
õ
szerzõdésszám az melyik lenne?
szerzõdés.
igen. szerzõdésszáma négy négy hét négy négy.
jó jó.
igen igen igen.
jójó
igen?
február? mégegyszer február tizennegyedikétõl
február huszonkilencig. igen igen igen igen. igen.
igen?
szóval az tizenöt nap.
de
ja hogy ez nálam másfél havi értem
szóval akkor ez a február tizennégytõl
értem
igen igen igen. igen.
értem aha szóval akkor ez
ért értem értem. csak én ezt teljesen elfelejtettem és ez most jutott nekem az eszembe. ezt nekem
nem tudom körülbelül tíz napja
küldték le ha még most beküldöm akkor evvel nem lesz semmi probléma ugye?
értem értem.
jó jó. jó. jó.
akkor akkor a következõ számlám az már a rend
rendesen kilencezer kilencszáz kilencven forintos
értem. értem. értem.
nagyon szépen köszönöm a segítségét.
viszonthallás.
jó napot kivánok.
hogy megszüntették a vá megszüntették a
kétezernyolc február huszonkettedikén VÁLTÓSZÁM szolgáltatásunkat megszüntették. namost ami érdekel és amibe szeretném kérni a segítségét.
hogy azt tetszenek írni
hogy
társaságunk a következõ számlázái idõszakban végszámlát fog készíteni önöknek amelyik márciusi hónapba
postázzák.
én mi egyáltalán
nem voltunk INVITEL-esek tehát énnekem soha nem jött számlám.
és ezáltal nem is
fizettem és sohase.
önöknek tehát számlát mer
kaptam
igen mondom. négykilencvenhárom
öthuszonhat.
férjem nevén van.
igen igen.
jaj nagyon
köszönöm köszönöm  a segítségét. má úgy izgultam mondom hát
tudom hogy olyan régóta hát nem kaptunk számlát.
mer ugye lett volna elfelezte volna esetleg ez a @TCOM vagy
de hát nem kaptunk számlát.
jó van akkor nagyon szépen köszönöm a
kedvességét.
viszonthallásra.
jó napot kívánok.
én érdeklõdni szeretnék vagyis felvilágosítást szeretnék kapni. én hívásrészletezés
kértem.
megkaptam ma a megrendelõ nyomtatványt
de van valami amit nem világosan értek belõle.
mégpedig az hogy hogy a
hívásrészletezést azt a számla tartalmazza? vagy külön készítenek önök a számla mellé
és postai úton elküldik nekem a részletezést?
külön a részletezé
ez független a számlától.
tehát 
most van még egy ami nem világos. kérem hogy világosítson föl.
az elsõ mindjá hogy hívásrészletezés megrendeléshez számla melléket mellékletként határozatlan idõre szóló	
lemondás.

visszamenõleges hívásrészletezés kérése
tehát az hogy lemondás az a rublika kimarad.
mert most kérem a számla részletezését.
igen igen. megvan a helye hogy hova
igen csak mondat
ba tartalmazza azt hogy megrendelem meg le is mondom.
tehát jó hogy megvannak adva az év és a hónap számok de nem akartam elrontani a nyomtatványt.
inkább azért kérdeztem meg.
namost önök amikor
külön levélbe küldik nekem a részletezést ugye jól mondom?
ajánlott levélbe küldik?
simán.
jó.
köszönöm szépen és viszonthallásra.
köszönöm.
viszonthallásra.
és egy kérdésem van
vagy önhöz vagy megmondaná hogy kihez forduljak.
egy számlakorrekció miatt most elõ kellett vennünk a szerzõdést amit az INVITEL-lel kötöttünk kettõezerhét decemberében. és ezt áttanulmányozva alaposan találtam egy meglepõ bekezdést benne.
egy akciós
szerzõdésünk volt az AKCIÓS
és ebben a
szerzõdésben van egy olyan pont hogy amennyiben ezt a szerzõdést megkötjük
akkor ezzel a szerzõdéssel együtt kapunk egy vezeték nélküli @WIFI @ROUTER-t és egy vezeték nélküli @USB @ETHERNET adaptert.
namost ezt külön kell kérni?
mer azt akartam mondani a következõ mondatba hogy ez
nem kaptuk még ez idági meg és
hogy hogy lehet hozzájutni?
egy pillanat mindjárt elõre lapozok. ez a szerzõdésszám negyvenhat tizenhárom hetvennégy.
jó.
várok természetesen. hogyne köszönöm.
így van
hát
ez a harma tehát a
nyilatkozat nevû dokumentum.
elsõ oldalán van egy római hármas és alatt egy arab hármas bekezdés
ahol én úgy értelmezem hogy ez
ez egyértelmûen jár mert a meglévõ vonal esetén
igényelheti ezt a
csomagot.
én most
azt értem amit ön mond csak ez ellentmond annak ami ide le van írva.
mert ide az van írva hogy belépési és díjcsomagváltási díjak kettõspont és akkor itt föl van sorolva hogy
hogy mi jár ezekkel.
és mi díjcsomagot váltottunk.
ön nem tudja megnézni ezt a
általam vagy a kezembe lévõ dokumentumot?
ez a nyilatkozatot ezt
ezt nézzük mind a ketten?
asszonyom én értem amit ön mond csak
itt le más van leírva.
de miért kell reklamálnom amikor ezt itt négyes számú függelék nyilatkozat teljesen egyértelmû.
most
próbáljon meg engem

következõ szöveg van ide írva.
amely esetén
a díjcsomag módosítás és @ADSL belépési díj nulla forint.
és a díjcsomag tartalmaz egy vezeték nélküli @WIFI @ROUTER-t.
ez idáig
szerintem egyértelmû ugye hogy igazam van?
a díjcsomag
módosítás tartalmaz egy vezeték nélküli @WIFI rut
tert
ide az van írva hogy tartalmazza.
és hol kell megreklamálni?
jó.
köszönöm szépen.

INTERNET-es ügyfelük vagyunk önöknek.
kétezerhat
tudom én régóta.
és azt szeretném megtudni van egy problémánk és nem tudom hogy technikai probléma-e?
és ebben szeretném a segítségüket kérni a @HELPDESK számot hogyha meg tudná mondani.
tehát kábel mod mi @ADSL modemet kaptunk önöktõl.
úgy mûködött egész tegnap délutánig a rendszerünk ma meg már nem mûködik.
tizennégy negyvenöt
köszönöm szépen. kezit csókolom.
jó napot kívánok én pedig
az után szeretnék érdeklõdni hogy
van nekünk
összesen nyolc
vonalunk amin @CPS van.
és azt szeretném megtudakolni mert
idõ közben küldtünk egy lemondót de az egyrészt nem is volt jó.
másrészt pedig már nem szeretnénk lemondani.
nem tehát engem az érdekelne tulajdonképpen hogy hogy azokon a vonalakon
amiket
elmondok hogyha gondolja hogy azokon él-e a @CPS.
jó egy fél pillanat.
mind negyvenatos körzet.
@ISDN vonalakról van szó.
és akkor a vezér számok azok  az egyik az ötnyolcvannégy kettõtizenötös.
régi PANTEL-es.
igen
és ezt hogy lehet visszacsinálni?
igen és akkor ez most azt nem látja véletlenül hogy most ez a lemondás miatt vagy?
akó valószínû hogy a többi sem él? meg meg tudjuk nézni a többit?
mindegyik
ez még él.
jó ötnyolcvannégy kettõnegyvennyolc.
ötnyolcvannégy kettõnegyvenhárom.
jó és akkor most mi a teendõ hogy a másik kettõ is
illetve a másik négy.
ugye pár számokkal együtt.
jó és ezt telefonon is meg lehet egyébként rendel
ni
tehát az a különbség hogy nem a hat
vanadik
igen?
hatvanadik
de ez eddig is így volt. ez a száz óra ez nekekm vala
honnan rémlik.
ez egy beszélgetésre vonatkozik?
hát annyit nem beszélünk.
jó.
egyébként vannak itt nekem még INVITEL-es számláim. tehát azé azért nem értem hogy
meg is nézem egy pillanat.
azt tudom.
csak azért nem értem hogy akkor. mert én
megbeszéltem.
tehát beszéltünk mi.
aha nekünk még a kétezerhármas jön.
havi díj
február huszonkilenc igen ez jött utoljára.
ühü
jó.
akkor
akkor én ezt megbeszélem és akkor telefonon valószínûleg
akkor
hogyha lehet akkor arra a kettõre akkor szeretném visszarakatni.
mennyi idõ amíg visszateszik?
jó.
jó köszönöm.
szépen.
viszonthallásra.
szeretném a
a telefon és INTERNET-es
csomagomat módosítani egy kedvezõbbre. mert már érdeklõdtem hogy most négy megás van nekem és akcióba
ugyanígy egy ilyen kombi csomagba olcsóbban lehetne négy megás
INTERNET használatot kérni.
igen van.
igen lejárt már.
kétszáznyolcvankettõ.
köszönöm.
így van.
igen most is négy megán mûködik csak itt tizenkétezer százhatvanegy forint a havi díja.
s a múltkor mondták hogy most akcióba kilencezer négyszázkilencven forintért lehet elõfizetni és kétezer forint lebesz
szélhetõség van.
így van.
jó.
igen?
igen?
igen tudom.
szeretném megkérdezni hogy a szerzõdés azt a VESZPRÉM  utca hét szám alá fogják küldeni ugye úgy van önök nyilvántartása?
köszönöm.
jó
nem nincsen.
köszönöm szépen.
az iránt érdeklõdnék hogy
vezetékes telefont hogyan lehet
megszüntetni?

hát igazából szerintem biztos mer már elég régóta van.
veztékes telefonunk.
és ezt milyen címre kell eljuttat
göd ez a kettõezer egyszázegy GÖDÖLLÕ postafiók négyszázhét.
ühü
jó oké akkor egyébként még a kötelezettségvállalásról annyit hogy
az az kiknek volt?
má mint
és az az mennyi idõ?
egy év de
amúgy mi HUNGAROTEL-esek voltunk korábban.
és végülis az INVITEL ugye felvásárolta asszem.
illetve egyesültek tehát akkor nekünk vágülis aakor nem volt kötelezettségvállalásunk mer mi nem kötöttünk új szerzõdést.
aha jó tehát nekünk új szerzõdést mi nem kötöttünk hanem automatikusan átkerültünk az INVITEL-hez.
aha jó. akkor köszönöm szépen.
viszonthallásra.
januárban
kötettem be oda a telefonvonalat.
és
há most azt nem tudom hogy milyen csomagom van tehát milyen telefon csomagom van. négyezer valamennyit négyezer kettõszázötven forintot kell fizetnem havonta.
és azt szeretném tudni hogy ehhez van-e valamilyen hûségnyilatkozat.
telefonszám az ugye huszonnyolc a körzetszám
háromszáznyolcvannyolc.
száznyolcvanegy.
tessék?
igen igen.

kettõezernyolc dec tízig?
azt hittem hogy ez valami kedvezményes akármi.
igen?
fölírom kettõezernyolc.
december tíz.
tizedike.
és azt nem lehet hogy valamilyen olcsóbb
szolgáltatást kérjek?
ühü.
mer amikor DUNAKESZI-n laktam ott sokkal kevesebbet kellett fizentem havonta.
ühü
hát ez érdekes.
jó hát köszönöm szépen.
viszonthallásra.
a nevét legyen kedves mondani
még egyszer!
módon jelentkezem de 
önöktõl egy fiatalember hívott föl és engem rendesen átvitt a túloldalra.
sok sok pénzembe kerül a dolog
hogy kihúzta alólam a @TELE2-t 
senki a
meg nem kérdezte tõlem hogy akarom vagy nem akarom hogy engem a @TELE2-tõl kihúzzon 
mint
ügyfelet.
ne haragudjon kint a kertben dolgoztam az a beleegyezése
ha önnek azt
mondja hogy én 
fizetek amikor elmondtam neki hogy miért fizetem én a 
ugye engem szépen hasba akasztott hogy tök fölöslegesen fizetem a izét mert így igaz
hölgyem
hogy hasba akasztott hogy fizetem az extra pluszt a @T-COMNÁL 
tök fölöslegesen fizetem én az extra pluszt a izénál 
nem igaz én tudtam jól 
csak ugye ha valaki kint a kertben dolgozik akkor nem egészen figyel oda 
és azért hívtam fel a izét mert
a kedves fiatalembernek
én nagy marha nem írtam föl a nevit. 
nyomta nyomta az igét 
megkeveri az embert 
és nem a lényegrõl beszél 
mert
õ egyszerûen
véletlen sem kérdezte meg hogy engem a TELEKOM vagyis a TELEKETTÕTÕL kivegyen-e
és egyszerûen most beszéltem a TELEKETTÕVEL hogy egyszerûen meg vagyok szüntetve náluk
mint ügyfél.
hát az hogy most hogyan kerültem mit lát az én dolgaimmal kapcsolatosan 
a izéban mert ugye
énnekem most én azért fizettem a TELEKETTÕT 
hogy az én
gyerekeim meg a rokonságom MONORTEL meg INVITEL meg
különbözõ területeken vannak 
hogy nem fõforgalmi idõben
tudjak velük ingyenesen beszélni. 
ezért fizettem én BUDAPESTEN a TELEKOMNÁL 
vidéken meg ezért volt meg nekem a TELEKETTÕ
na ezt szépen gyönyörûen kihúzták alólam egyszer s mindenkorra. 
akkor most ha már önök
mert még azzal is hívott föl
az önök 
dolgozója 
hogy
õ átnézte az én dolgaimatés segíteni akar hogy nekem 
olcsóbban jöjjön ki a telefonálás. hát marhára elintézte nekem mit ne mondjak
hogy olcsóbb legyen a telefon. hát most akkor
azért jöttem el önökhöz 
hogy akkor most tessék megmondani nekem az hogy hogy lesz
hogyan
miféleképpen tudok én a legolcsóbban beszélgetni vidékkel 
nem @t-comos területre 
mert ugye a telekettõs szolgáltatást elvitték alólam egyszer s mindenkorra. 
kettõkilencven
negyvenhárom hatvannyolc. de
de azért úgy el tudja gondolni hogy 
igen.
mennyit?
ezerháromszázkilencven forintot áfával. 
úgy úgy pontosan!
egy pillanat.
most ne beszéljél mert nem hallom a hölgyet!
most elnézést
tehát száz óra ennyi volt a másik helyen is!
száz órát lehetett beszélni 
mert ugye mondották volt a TELEKETTÕNÉL hogy énnekem még egy számlám van õnáluk aztán 
kész végeztünk számomra megszûnt a TELEKETTÕ mint 
egyszer s mindenkorra. 
de azért azért kezicsókolom
hogy egyszerûen mondják mondják mondják a izét 
a dolgokat akkor tessék úgy kellene nyitni hogy
uram
ezt meg ezt meg akarom szüntetni 
beszéljük át most jól figyeljen ide mert akkor módosul a szerzõdés és ön átkerül innen meg innen ide. 
ennek így volna az izéja. 
és nem úgy a beszélgetés arról szóljon
hogy én önnek csak jót akarok azért kerestem önt meg mert tök fölöslegesen fizet bizonyos díjakat. 
tetszik tudni? ez egy marha nagy félrevezetés 
ésés egyszerûen
önök
így lopnak ügyfelet. 
tetszik tudni?
na de kezicsókolom akkor nem úgy kellene izélni nyitni
valahova az összes telekettõs küldök neki egy levelet hogy megvettük
és ez meg ez a változás lesz?
de én ilyen levelet nem kaptam kezicsókolom.
nem kaptam ilyen levelet csak én onnan tudom hogy izé hogy a telekettes számlának a 
de azt mondták hogyha a izében nincs kihúzva akkor én a továbbiakban is az extra pluszommal tudtam volna élni. 
énnekem most
marha sokba került mert
ez a hónapom mert komoly gond volt a családban ugye hosszan beszéltem
annak fényében hogy azt hittem hogy frankón
ingyenes és lett egy szép kis számlám. 
csak ilyen kis
apróbb dolgok miatt. 
mert ugye a TELEKOM
küldött nekem ma egy levelet 
és akkor kezdtem elõszedni a dolgaimat és komolyan átgondolni mint ahogy én csinálom a dolgaimat 
és ott jöttem át hogy én itt most át vagyok palizva és ezért vagyok itt most önnél. 
tetszik tudni? 
szóval énnekem marha jó a szám íze önökkel kapcsolatosan
és akkor az önöknek a mit tudom én milyen fõnöke benne volt abban a mûsorban 
és
õ sok elégedett ügyfélre számít 
hát ne haragudjon így hogy lehet ügyfelet szerezni? 
elégedett ügyfelet mikor ez így mûködik!
ez nem volt egy grán intézkedés!
hát igen ön nem mondhat ellent mert önnek a kenyéradó gazdája
és fölveszik.
de rosszabbul járok kezicsókolom mert most itt lesz egy olyan hónapom hogy a gatyám elmegy a telefonszámlára. 
igen mert nem tisztázódott le rendesen 
nem mondta el azt hogy 
uram kössük meg azt hogy minálunk a 
az INVITELNÉL
ezeregyszáz-akármennyiért
önnek megmarad ez a szolgáltatása. hasba akaszt azzal hogy a tizenöt-tizenöttel 
önnek a továbbiakban is nem fõforgalmi idõben
ingyenes a beszélgetés.
@t-comos területen.
de nem máshol.
tetszik tudni féligazságokat mondott a kedves fiatalember. 
hát nem lehet ezt énnekem kell lenyelni nekem kell kifizetnem majd a több ezer forintos telefonszámlát. 
és azért jöttem mert én erre rádöbbentem hogy most hogy jártam 
hogy az elkövetkezõ idõkben mert továbbra is
a feleségemnek a testvérei vidéken laknak az én gyerekeim vidéken laknak 
hogy hogyan tudok visszajutni abba az izébe hogy ha valami van 
tudok velük beszélni ingyenesen. 
ezért jöttem vissza. 
na most akkor tessék szíves lenni elmondani nekem hogy most akkor én
azt szeretném látni most akkor és a kezemhez kapni mert azt mondták 
hogy mindenrõl szerzõdést kap jön a kezemhez én még önöktõl nem kaptam szerzõdést
de a izét a biztos talajt kihúzták a lábam alól. 
és akkor most ez milyen címszó alatt van ez 
igen?
ez így tetszik látni ez egy korrekt
tájékoztatás. 
de amit az a srác adott hát szóval
találkoznék vele úgy rúgnám fenéken hogy elszáll!
ne haragudjon ön ugyanazért a pénzért dolgozik mint õ dolgozott 
és az
egy nagyon izés idõszakban
mert mondta a nejem is azt hogy kint vagyok a kertben
dolgozom 
azért kihozta ugye a nem vezetékes készüléket a kezembe 
és izéba
tudhatta nagyon jól hogy akkor rendes tájékoztatásra lenne szükség
nem egykét izéval és meglebegtetni azért hogy 
megtalált énnekem kedvezményt hogy ne kelljen többet fizetnem. 
talált számomra hasznot. 
énnekem ez a bajom tetszik tudni? 
úgyhogy akkor
ez mikortól lép életbe ez a szerzõdés?
tehát akkor hogy mondam.
simán
nem kell tennem semmi ugyanúgy nulla hat. satöbbi semmi elõtétszám se semmi.
igen mer õ még fõhívta avval búcsúzott
hogy ahhoz hogy én jól járjak a tizenöt tizenötös elõtétszámot használjam.
igen?
igen jó. így tökéletesen értem én.
ezeket a dolgokat tetszik tudni.
de de a fiatalember pontosan itt akasztott hasba
mer még itt direkt mondom
bucsuzóul így búcsúzott el. amennyiben
a vidéket hívja
el ne felejtse a tizenöt tizenötös számot elétárcsázni. ezzel búcsúzott el tõlem a fiatal ember.
hát megyek vissz a @TCOM-ba.
de hát mondom.
ezéba ezért mondom hogy egy olyan fars információ volt hogy.
de egy szó mint száz a lényeg az hogy akkor tehát holnapi naptól mikortól?
tehát nulla órától már akkor így ketyeg?
tehát ma tehát magyarul holnap.
tizenhat órától biztos így van.
na ez így ez beszéd.
hát holnap tizenhattól. ért
és
minél elõbb szeretnék errõl írásos dolgokat
én ezt má most megtettem a nejem mondja hogy írjam föl a hölgy nevit. ezért volta olyan
kurta furta mikor önt felhívtam hogy fölírtam az ön nevit.
mert itt nagyon hibáztam hogy nem írtam föl az illetõnek a nevit. mert akkor
lehetne szembesíteni a munkájával.
úgyhogy köszönöm önnek a kedvességet. elnézést az inulatosságér de én  nekem ez egy kicsit sokba kerül.
minden jót kezit csókolom.
én annak kapcsán keresem önt 
hogy nekem volt önökkel egy kettõ az egyben
csomagom INTERNET és telefon egyben de ezt én január huszonkilencedikével már 
megszüntettem és átváltottam a @UPC-hez 
számho telefonszámhordozásra 
és ettõl függetlenül most meglepetéssel tapasztaltam hogy kaptam önöktõl 
egy teljes INTERNET telefonszám INTERNET-et és telefont tartalmazó számlát
holott én már rendeztem a 
a hátralékomat arra az idõszakra.
és azóta  már a @UPC-tõl már a második számlát kapom tehát én oda fizetem most már a
INTERNET-et telefont mindent
háromhetvenegy hetesszázötvenkettõ. 
voltam bent a VESZPRÉM-i ügyfélszolgálatuknál ott rendeztem minden hátralékomat meg különbözetet
meg meg is beszéltem velük azt mondták hogy a @UPC majd mindent átkér 
és hát ennek a tudatában én 
azóta nem is kerestem önöket.
én azóta már én a @UPC-tõl kapom és azt mondták hogy a @UPC minden adatot kikér 
számhordozáshoz is mindent 
innentõl kezdve õnáluk már õk fel is szerelték a modemet a másik modemet leszerelték az önökét 

itt van
nálam itt van a szobában az asztalomon mert várom hogy elvigyék. 
mert azóta már @UPC-rõl üzemelek. 
és ez január huszonkilencedikén volt
nekem a szerelõ aki kijött azt mondta hogy engedélyezték a számhordozást 
és hogy majd jönni egy @UPC-s szerelõ is aki azóta nem jött csak mondta hogy hova kell majd
@UPC-s szerelõt mondott 
de azóta igaz hogy telefonszerelõ nem jött 
csak mutattahogy majd hova lesz átdugva itt mit tudom én valami csatlakozó
de hát mondjuk az õ részükrõl nem jött más 
igaz hogy akkor még talán valami háromszáz forint hátralékom volt
mert akkor úgy volt hogy én INTERNET -utalványon kifizettem az INTERNET részt 
és abban maradtunk meg a VESZPRÉM-i ügyintézõvel hogy
azt a háromszáz valahányszáz forintot ami hátra volt hogy azt majd befizetem
csekken és arról kaptam is csekket arról a hatszáz forintról 
azt be is fizettem
és hogy akkor
lehet hogy a @UPC-hez azért nem került át a számom? vagy nem tudom. 
igen.
igen.
semmi probléma.
igen?
számlázott két számlát is már küldtek. 

az én adataim stimmeltek. 
mi volt az eltérés? 
hát én pedig nem vagyok hajlandó kifizetni ezt a számlát mert már azóta az INVITEL vagyis a @UPC felszerelte ide ezt a 
egy ilyen
az INVITEL-nek nem fogok fizetni mert mert 
én akkor bejelentettem a veszprémi ügyin irodánál 
hogy én ezt meg kívánom szüntetni.
de én be is jelentettem
és felmondani a @UPC-s vagyis az INTERNET szolgáltatást. 
igen.

szerelõ hogy önök kiadták a telefonszámot. 
akkor ez esetleg csak a telefonrészre vonatkozik? mert az INTERNET ettõl függetlenül
jó hát akkor tekintve hogy
ten vagyok én nem fogok fizetni
intézzék el egymás között a @UPC-vel én sem fogok tudni elintézni
énvelem nem kell önnek elintézni 
ez nem így fog mûködni mert valaki hibás. nem én hibáztam én az adataimat jól adtam meg 
én jóhiszemûen úgy tudtam hogy õk átbonyolították

teljesen jogosan
én ezt én nem tudhatom hogy önök errõl tájékoztatnak én csak onnan 
én azt az egyetlen tájékoztatást kaptam hogy kaptam a @UPC-számlákat. 
ez az egyetlen tájékoztatás felém. én jóhiszemûen
úgy gondoltam hogy akkor lezajlott rendben minden 

ebben az esetben lehet hogy per lesz már pereskedtem önökkel
és már nyertem is meg pert
tekintve hogy én ebben vétlen vagyok biztos vagyok benne hogy meg fogom nyerni. 

én sem vagyok a hibás. 
teljesen mindent jõhiszemûen csináltam 
ne szórakozzanak már velem itt a két nagy szolgáltató ide oda dobálja az embert szóval egyszerûen már röhej! 
nevetséges.
igen.

de
amennyiben ez
számlával kapcsolatban önöknek követelése lesz akkor a @UPC-hez irányítom önöket. 
hogy ezért majd egyezzenek meg. 
hogy fizetnek meg ki fizet meg mennyit. 
vagy a legrosszabb esetben a bíróságon folytatódik a dolog de hát
de hát én nem vagyok hajlandó kifizetni mert én teljesen jóhiszemûen jártam el 
teljesen szabályosan jártam el mindenben 
énnekem itt a részemrõl mulasztás nem történt. 
én az önök szolgáltatását kinyilvánítottam hogy nem kívánom igénybe venni tovább 
ezért nem is tartok rá igényt 
nem is tartottam január huszonkilencedike óta nem tartottam rá igényt ezt én 
közöltem az önök ügyintézõjével is VESZPRÉM-ben
közöltem ezt a @UPC-vel is hogy kérem a számhordozást mindent 
én teljesen vétlen vagyok a dologban. 

hát akkor miért vagyok hibás ebben miért
én fizessem tovább mikor nem én vagyok a
a vétkes?
ön rám akarja terhelni


akkor ne én fizessem már meg a számlát amikor
ez olyan szolgáltatás amit nem vettem igénybe.
olyan szolgáltatásért fizessek? 
le van szerelve a modem
de nem önkényesen
abban a tudatban hogy teljesen jogosan 
jönnek be hozzám miután jelezték hogy ekkor lesz a szerelés 
jelezték hogy 
a szerzõdést aláírtuk
maga
hivatalos útján ment hogy a szerzõdést aláírtuk 
de van szerzõdésem.
attól hogy aláírták.
és attól hogy kinyilvánítottam a szándékomat hogy önökkel meg kívánom
jó akkor a számlát legyenek olyan kedvesek továbbítsák a @UPC-nek.
nem nekem.
nem nekem kell megfizetni mert nem vagyok benne vétkes.
és nem vettem igénybe a szolgáltatásukat. 
de ez így van!
de az én hibámból se
vettem igénybe idézõjelben amit nem vettem igénybe csak ön azt állítja hogy igénybe vettem. 


kinyilvánítottam a szándékomat hogy nem kívánok
tovább önök
nemcsak a másik szolgáltatónak jeleztem hanem önöknek is jeleztem

asszonyom bocsánat de nemcsak azt jeleztem hogy számhordozást kérek
azt is jeleztem hogy meg kívánom szüntetni fel kívánom mondani
az INTERNET szolgáltatást. ezt határozottan jeleztem az ügyintézõjüknek. 
nem
ott szóban elõtte és õ azt mondta hogy nem kell akkor semmit csinálnom majd a @PUC intézi
jól van de én jeleztem önök felé
na mindegy megyek õhozzájuk is aztán majd egyezkedjenek önök egymással mert én ezt nem vagyok hajlandó kifizetni
ha ebbõl bírósági per lesz akkor állok elébe. 
jó rendben van akkor
majd lehet hogy találkozunk a képviselõvel a bíróságon mert én ezt nem vagyok hajlandó kifizetni
legfeljebb majd ebbõl lesz egy 
valami
mit tudom én hercehurca
amit esetleg majd nyilvánosságra is hozok majd
hogy packáznak itt az emberrel. 
önök is packáznak
de bocsásson már meg
amikor azt mondja hogy adathiányos volt a kikérés 
tehát rossz
címre kérték az összes azonosítóm megegyezett mert gondolom megmondták hogy 
maximum
annyi az lehet esetleg mert itt az ajtószámot
de ezt én jeleztem feléjük hogy az ajtószámom nem az amit õk tudnak ettõl függetlenül õk azt mondják hogy õk úgy tudják 
és ez ez mondjuk
de ez nem az én hibám
megint csak
de nekem meg nem
kell önökkel megegyeznem mert én
na mindegy megyek a @UPC-hez aztán majd utána
meglátjuk hogy hol folytatódik a dolog de az biztos hogy én ezt nem vagyok hajlandó kifizetni. 
én sem tudok azzal mit kezdeni amit
ön mond mert ez számomra meg nevetséges. 
túlbürokratizált egy dolog. 
minden azonosítóm stimmel
és a személyi azonosító ilyesmi az nem számít?

de a szám is stimmel név stimmel a szám stimmel 


egyértelmû azonosító?
én fel vagyok háborodva mert
szándék jött és azét a @UPC nem szokott légbõl kapottan 
kérni két számot gondolom 
szóval itt akkor betartanak egymásnak a szolgáltatók. 
 hát miért engem
szívatnak így akkor a háttérben 
amikor itt egymásnak keresztbe tesznek meg begáncsolják
én értem arról van szó hogy
itt arról van szó akkor hogy egymást az én rovásomra szívatják. errõl van szó. 

abszolút szõrszálhasogatás amikor 

elsõ emelet kettõ helyett mit tudom én négyet írnak 
ha minden más adat stimmel 
akkor az hogy stimmelhet
na mindegy megyek most a @UPC-hez

ha nem megy akkor meg majd a bíróságon folytatjuk. hát most már nem tudok mit csinálni én ezt nem vagyok 
nem vagyok hajlandó két helyre fizetni majd egyezzenek meg 
 kérnek tõlem amit én nem vettem igénybe. 
jó megyek a @UPC-hez hát itt 
hát ennyi akkor köszönöm a segítséget. 
viszonthallásra!
jó napot kívánok. mondanám az ügyfélazonosítónkat
szá százas
INTERNET-et lemondtuk március negyedikén a szolgáltatást.
és
azóta duplán megy.
hát mer már a másik is ugyanakkor két nap múlva bekötötte.
mer hogy nyolc napon belül szó volt róla hogy a szerzõdésbe az van.
és most huszonötödike van és most bontom ki hogy megjött a jövõ havi teljes számla.
igen.
háromtizennégy
kilenchuszonegy.
nyolcvannégyes.
köszönöm.
igen.
százas
kettõ huszonkilenc.
negyvenkettõ.
hát nézem de akkor
valószínû.
igen?
ühü.
és akkor most a megszüntetés az mikor történt?
igen?
igen
ja csak hangosan.
igen.
úgy is lehet.

igen?
hát elõször
negyedikén azt biztos.
és akkor úgy tudom hogy olyan tizedike körül meg kértek még egy alásírást. és
aznap lefaxoltam tehát az elsõ az negyedikén.
és akkor kilenc nyolcadika kilenc
cedike úgy nõnap körül volt a másod
dik
tehát akkor tizennyolcadikával.
és errõl mikor kapok értesítést? vagy akkor ez most
hogy mûködik?
jó.
jó és akkor én most ezt nem fizetem be.
csekket.
jó
jó
jó nagyon szépen kösz
szönöm viszonthallásra.
milyen?
ügy?
ü
bocsánat ne haragudjon
jó most már értettem.
azért keresem és kérem a segítségét. kaptam én számlákat
és én elõzõleg nekem lejárt a februárba a szerzõdésem ami egy évig szólt.
akkor én beszéltem egy hölggyel nem írtam föl a nevét és ezért kértem az önét.
ígért nekem azt hogy módosítsuk a szerzõdést mer van ez a
kedvezõbb
az újoknak a kedvezõbb és át lehet menni ebbe a kedvezõbb ár tarifára.
de ugyanakkor volt egy olyan problémám hogy
hónapok óta
nem hogy hó egész év alatt meg jelenleg se mûködik az INTERNET-em.
és nem fizetem ki a számlát meg várom a szerzõdésnek ezt a módosítást. namost én nem kaptam se módosítást
viszont küldik a számlát hogy tartozok
holott én akkor azt mondtam amig
nem mûködik folymatosan az INTERNET-em addig nem fizetem ki a számlát.
namost ebbe viszont a mûszaki szolgálatnál
jelenleg most ünnep elõtt voltam itthon. most bekapcsoltam megint nem mûködik. tehát egyszerûen az van hogy egy két nap mûködik ut
tána egy hetet nem.
mûszakiaknál igen
hát én a számla meg egyéb azt mondják keressem önöket. hát most
ez megértettem
nem a nem fizetés miatt.
rosszul tetszik érteni
a szerzõdéses idõ alatt is nyolcszáz bejelentésem volt.
hogy nem mûködik az INTERNET. voltak kint önöknél
javítottak voltak kint
nem is egyszer.
a  az oszlopra is meg mit tudom én hol.
és
most megint nem mûködik hát most
most arra hogy fizessek és mér fizessek
egész havokat amikor nem mûködik. a másik meg mondom kétoldalú amiér keresem.
hogy
lejárt a szerzõdésem akkor fölajánlotta a hölgy hogy
az új szerint van egy kedvezõbb
mostani
meghirdetett akciójuk.
akkor az folytatom tovább. és még reklamáltam is a régiek mé nem kapják meg automatikusan az új
na mindegy. arra nem kaptam semmilyen papírt.
csak a számlákat kapom. tehát még az sincs figyelembe véve hogy
van ötszáz bejelentésem hogy nem mûködik és azokra a napokra vagy azokra a hetekre
akkor ne számlázzanak.
há hogy mûködik
igen
igen
aha tehát ha esik ha fúj havazik akkor is jön a számla.
jó önök nem tehetnek errõl megértem.
és akkor kinél kit keressek vagy kit hívjak?
hát én én reklamáltam igen.
mer ugye reklámozzák
ezeket az új tételeket.
tehát ugyan evvel a
kondícióval csak ezer forinttal kevesebb. hát mondom akkor a vég törzsgárda mé nem kapja meg azt.
pláne ha letelik a szerzõdés akkor az sincs hogy
én például most nincs szerzõdésem önökkel hogy ezt folytatom tovább. hol van ez leírva?
és akkor mér számláz?
aha
hát az hogy automatikusan megy tovább az is benne van?
ajaj
nagyszerû és akkor hova írjam ezt a budaörsi puskás
levelezési GÖDÖLLÕ. aha
akkor rossz helyen panaszkodtam.
most má értem.
jó.
és ezt a módosított díjfizetést azt is õnekik kell írjam?
háromtizenkilenc tizenöt hatvanegy.
errõl beszélek most.
igen.
hát ezt kérdeztem hogy megigérte a hölgy hogy küld erre ki
és nem kaptam.
igen?
igen ezt mondta a hölgy is
hát akkor kérem szépen ez elég most ha ezt így mondom?
hát az a vicc hogy én amikor hazajövök itthon vagyok akkor be akarom kapcsolni bekapcsolom és nincs nem mûködik.
mint ahogy most is hazajöttem bekapcsolom
már vissza akarok jelenttem
kiírja azt a hathetvennyolcas
kódot
én nem mûködik
há voltak mán kin nálam má
nyolcvanszor voltak
hát más kötelezettségem nincs.
kell egy év kötelezettség?
mi jó há
és hogyha nem mûködik akkor mit csinálok?
mint most mérgelõdök
mondom tessék elhinni most nem nagyképûsködök de
százon fölül van a bejelentés meg amikor hányszor nagyon szokszor kinn voltak
itt leellenõrizték itt minden megvan szûrõ megvan a modem anyám kínja húzzam ki dugjam vissza. hány lámpa mûködik?
gyári milyen modem? az õ saját modemjük van tehát
és valamit csinálnak kint póznán mit tudom én hol
nem tudom.
jó jó
bocsánat egy pillanat türelmet kérek
zavarsz tudsz várni egy percet?
egy
egy légyszives másokon beszélek. egy
fél perc.
jó kösz. várj egy picit.
elnézést itt vagyok
há most nem tudom meghallgatni mer a másikon már várnak
jó jó
jó köszönöm.
viszlát
haló! jó napot kívánok. tessék mondani a telefonszámlát nem tudja megmondani nekem körülbelülre hogy milyen összegnél tartunk.
és körülbelülre se?
köszönöm szépen. 
jó reggelt kívánok a férjem a munkahelyérõl
volt INTERNET-ünk és én ezt szeretném felmondani. de szeretném tudni hogy
hogy intézte ezt a cég el. illetve hogy hát meddig van rendezve díja.

szerbe a férjem az én számomra kötött az én telefonszámomra kötött
ugye önökkel szerzõdést de ugye a cég fizette meg a céghez ment a számla.
és
mér szeretnénk fölmondani?
és azt mondta tegnap egy úgy hogy hát ezen a számon tudom megkérdezni meddig van díja rendezve ugye a
hát a kettõnegyvenhárom
hathuszonöt per kétezernégy. ez a szerzõdésszámom van meg.
igen.
nem a @COCA @COLA fizette.
illetve hát ugye azon keresztül ment ez.
kétezernégy óta.
hát az mióta nekem semmi másom nincsen ez a szerzõdésszámom volt meg. én mást nem tudok mondani tehát tegnap azt mondta az úr hogy látja hogy a kóla fizette.
lemondani letudom mert nem szeretnénk így mert nem
nem tudunk olyan
díjat önök nem ajánlottak föl amit én azt mondtam hogy elfogadok.
igen.
jó jó.
az is ingyenes ez a
tizennégy negyvennégy.
köszönöm szépen.
viszonthal
én érdeklõdni szeretnék hogy
mostanába elég magasak a telefonszámláink huszon és tizenezer.
a gyerekeim gyakran szeretnek mobiltelefont hívni.
és most szeretnék érdeklõdni hogy van-e megoldás valami erre valamilyen
kód vagy valami amit õk nem ismernének hogy nem tudnának telefonálni róla.
harminchetes.
ühü
ühü
jó jó. köszönöm szépen.
viszonthallásra.
én április harmadikáig van nekem egy hûségnyilatkozatom.
elküldtem a levelet önökhöz nem tudom megkapták-e azt szeretném megtudni.
háromnyolc kilencvenhat
nulla nyolcvannyolc.
igen?
igen.
jó a
kó harmadikán lejár és akkor negyedikétõl én köthetek egy másik szerzõdést mer szolgáltatót szeretnék váltani.
jó köszönöm szépen. erre voltam kiván
csi viszonthallásra.
elnézést
õ
mi KONDOROS-on vagyunk és CSABÁ-ra kéne nekünk bemenni. és nem találok semmilyen telefonszámot hogy
hova kellene vinni vagy hol kéne érdeklõdni hogy
hogy mit kell magunkkal vinni hogy le kell-e adni a modemet telefont?
õ
vinni kell mindent?
igen igen.
és a modemet is?
jó.
csak ennyit szerettem volna.
nagyon szépen köszönöm. viszonthallás.
volt PANTEL-es @ADSL elõfizetéssel kapcsolatban szeretnék öntõl kérdezni hogy én
február tizenötödikén
küldtem önöknek egy faxot hogy lemondom az elõfizetést és ennek ellenére még egész havi számlát kaptam.
meg tudná nézni hogy
hogy áll ez a dolog.
õ
BUDAPESTI-i szám háromhatvankilenc tizenöt nulla hetes.
igen igen
köszönöm.
kaptam egy felszólítót hogy a második hó tizenkilencedikei számlámat nem fizettem ki harmadik hó tizennyolccal.
felszólítónak a dátuma.
nálam itt a gépbe az van én INTERNET-en utalok hogy harmadik hó ötödikén fizettem ki. valóban késedelmesen
csak azt szeretném tudni hogy hogy mennyi idõ az átfedés önöknél?
telefon.
is meg INTERNET telefon is meg  INTERNET is ja kábelen van az INTERNET.
telefon.
kettõszázötven huszonhat kilencvenkilences szám.
ühü azért mert harmadik hó tizennyolccal felszólítanak a dátumot.
azért kérdeztem hogy mennyi idõ az átfedés önöknél.
én a továbbiak miatt kérdeztem ezt egyébként.
hogy ha ilyen van akkor akkor mennyi idõ átvedéssel számoljak. ennyi
ühü.
és utána mennek ki a felszólítók aha értem.
ühü ühü értem.
jó lenne még egy kérdésem.
költségtakarékosság lehet hogy azt mondja hogy ön ebbe nem illetékes.
rendszeresen a részletezõ meg a számla külön borítékba jön nyilván dupla
és ezt nem lehetne esetleg indítani a
ez az ön meg az én pénzembõl megy. hát a két
akárhogy is nézem és gondolom nem kevés pénz.
nem? de önöknek kerül ami valahol az én számlámba jön ki.
hát de dehogyisnem hát tessék má megmondani hogy
hogy alakul ki egy á egy díj.
hát dehogyisnem hát hogyne.
a költségeket felszámítják a díjba á
de én meg tudom mert ettõl vagyok könyvelõ.
nem nem lehetne esetleg egy olyat hogy
javaslat érkezett erre vonatkozólag önöktõl elindítani.
vagy írjak egyet a
na reméljük. oké. köszönöm.
viszont hallás.
szerintem én beszéltem is önnel olyan ismerõsnek tûnik a neve.
én küldtem tegnap egy faxot hogy töröljék a
szerzõdésünket.
és azt szeretném megkérdezni hogy tudtak-e valamit lépni közben vagy van-e valami
változás?
jó négyhetvenkilenc kettõkilencven.
harminchatos.
igen.
jó.
nagyon szépen köszönöm. és akkor úgy néz ki hogy akkor nem kell kötbért fizetnünk?
ja.
jó
ühü.
jó.
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.

jó napot kívánok. még egyszer a nevet.
na névrokonom?
õ
tegnap egy fiatalember
keresett meg és
a azt mon
igazat mondott hogy egyesült az INVITEL a TELEKOM meg a
@TELE2.
namost de arról nem beszélt hogy
hogy a @TELE2 ugyanolyan formába mûködik ahogy eddig is mûködött.
és?
én õvele szerzõdést kötöttem az INVITEL-lel na ezt szeretném most visszamondani.
mert  a @TELE2-vel beszéltem és
és én továbbra is azt kivánom.
használni
igen
én írásban is eljuttatom de a @TELE2 is és a
@TCOM is azt mondja hogy ahogy
elfogadják
telefonon a
szerzõdés kötést úgyanígy elfogadják telefonon a felmondást is.
én írásban már megtettem ajánlva fel is adom.
csak meg akartam elõzni telefonon is.
fel van igen.
megvan
minden megvan
midnen megvan
tehát a levél beérkezésitõl számított nyolc nap.
hát remélem hogy hogy nincs nincs annyi levél és sorra kerül nyolc napon belül.
és errõl visszajeleznek hogy töröltek?
jó
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
haló!
kedvesem az a gondom nekem hogy
nem tudok hívni a telefonomon semmit senkit se.
tehát biztos ki vagyok kapcsolva. namost azt mondta az úr mer már én hívtam egy számot hogy ezt a számot hívjam vissza hogy
mög tudják mondani hogy melyik számlával tartozom.
tehát itt van elõtt a kilencvenhetes számla mind a tizenkét hónapi.
mög ez évi három hónapi. hát akkor mivel tartozok?
kettõhatvanhat
száztizenkilenc.
igen igen.
most
mert tetszik tudni megmondom én
a férjem egy beteg ember és ide telefonáltak
valamikor tavaly márciusba  a @TCOM-tól
hogy valami
könnyebb fizetési akármit adnak.
aztán egy év múlva most mondtuk le
március negyedikén.
igen.
igen igen.
igen tartom tartom.
igen?
igen.
vagy négy vagy öt. pontosan nem tudom mer valahogy harmdikán telt le és
szombat vasárnap közbe gyütt. nem tudom pontosan.
lehet pont hogy pont hatodik nem emlékszök vissza.
egy idõs néni vagyok én magam is.
nekünk létfontosságú vóna ez a telefon de nem tudunk hívni senkit se.
tizenöt
igen
igen?
jó köszönöm szépen.
kedvesem kedvességit.
viszonthallásra.
én azér hívom önöket mer fel szeretném mondani a
szolgáltatásukat.
telefon.
hát azt hiszem hogy
kilencvennégyes
körzetszá
m négynegyvenkettõ háromnyolcvannyolc.
igen.
jó akkor célszerû április huszonhat után küldenem ugye?
és a akkor április huszonhat után harminc napon belül?
jól van akkor. mit kell leírnom hogy
rendbe van.
nagyon szépen köszönöm.
viszont hallása.
haló!
kérem szépen én
küldtek nekem egy papírt kérlek szépen múlt héten.

és kérlek szé kérem szépen én
én a MATÁV
komba vagyok
és hogy ezt miért küldözték nekem mer én semmiféle
telefonszám?
egy pillanat.
telefonszám az hol
haló!
ja!
az enyém?
kérem szépen az háromszáz hetvenhét ötvenöt hatvankettõ.
igen.
igen.
igen igen jó.
nem kell i
igen igen.
na de hölgyem!
az azt nem értem
én a házba emeletes házba lakom.
pont pont ott megy az autópálya.
kérem szépen emeletes ház
és ottan huszonöten lakunk és abból körülbelül husz husznak van telefonja és és mind
minde
ebben a három
hármas cso hármas csomagba voltak benn.
hát
hát az hogy
az hogy nekünk
nekünk
kevesbbet kell fizetni a
igen
igen
hö hölgyem ezt értem.

maga maga is
egy úri hölgy
hölgy csak azt akartam azé az imént is mondtam hogy a többieknek is ez van a házba és senki nem kaptak ilyet.
biztos hogy nem kaptak hát legalább
legalábbis aki mellettem lakik annak is van nem kaptak ilyesmit se
jó namost
namost még annyit
segítsen hogy hogy tehát akkor ezér nem kell fizetni semmit.
namost
namost akkor mit jelent az hogy hogy
hogy mer idáig az alap
díjam
értem.
értem.
értem kedves hölgyem csak azt akarom
én nem haragszom csak csak tudja nehezen tudok beszélni mer
agymûtétet csináltak rajtam.
na szóval
idáig
fizettem az alapdíjat ezernyolcszáz ötvenet.
most akkor tehát tehát azér
hogy ezt megszüntették most az most az alapdíj
nagyobb lesz?
most képzelje el.
én mosolygok aztán mindjárt vissz
megköszönöm.
és
és hogy õk akkor mér nem tudnak semmit?
ilyennel kapcsolatba.
aha
és
megadtak egy számot ott

csak csak annyit magyarázott hogy izé hogy
hogy igen azt mondja hogy ez érvényes érvényes satöbbi. na mondom akkor
magamba mondtam mondom a kollega
is sokat ért hozzá.
igen.
igen. értem.
értem.
namost akkor
mer itt ír
ír valamit
és akkor itt
küldenek egy papírt is?
aha értem. jó.
jó.
nagyon szépen köszönöm
a segítséget.
úgyhogy most már tisztán látok mindent. tudja hát
tudja
csak nem ide tartozik elõször is nehezen tudok beszélni mer agymûtétet csináltak.
feleségem meghalt
má tizenhárom éve.
szóval
úgyhogy hát szóval na hogy mondjam?
hát nehezen tudok beszélni de az az
azér megértem mer én hét napig eszméletlen voltam.
nem
nem akkor
maga
elmondott nekem mindent úgyhogy izé
most már akkor tudok mindent úgyhogy
hogy ez mér volt úgyhogy
úgyhogy akkor nagyon szépen köszönöm.
csókolom.
ahhoz szeretném a segítségét kérni hogy én a szerzõdés megkötésekor
nem rég vezették be hozzám a telefont.
tévedésbõl
õ
úgy jelöltem be hogy a
hívószám kijelzés hiányakor nem fogadom a hívásokat.
és ez ez most nekem nagyon kellemetlen.
és szeretném ezt módosíttatni.
kérni hogy módo
igen igen tehát hívásfogadás letiltás. a négy nyolcas pont a szerzõdésen.
négyhuszonkettõ
nulla nyolcvanhat.
igen igen.
köszönöm szépen.
a szerzõdésszámotugye?
hatvanhét hat harminchetes.
jaj elnézést
nem hallom.
jó jó nagyon jó.
akkor készen vagyunk.
jó jó. nagyon szépen kösz
szönöm a segítségét.
viszonthallásra.
ne haragudjon hogy zavarom.
hogy most mondom a postába az INVITEL-es számlákat. namsot a következõ
dolog hogy a
kettõtiz vájrunk csak. háromtizenkettõ kilenchetvennégyes telefonnak
az a számlája alsó részébe föl van írva hogy felszólított számlák.
namost ilyen hatezernégyszáz tizenkét forintos számlám nincsen nekünk.
hatvanhatba vagyunk
ühü.
igen.
figyeljen csak ide. ha esetleg meg tetszene tudni azt mondani nekem hogy holnap
az ügyfélszolgálati irodába. mer hogy figyeljen ide! nehogy kikössék.
mer ugye ez már régi dolog.
vagy mikor tetszenek egyirányusítani?
jó és akkor nem lesz egyirányusítva?
na bizti?
persze ter mindenképpen ki kéne nyomtatni mer ugye nincs is róla számlánk és ugye le kéne könyvelni.
jó postafiók huszonnégy jó?
hogy minél gyorsabb legyen.
jó köszönjük szép és holnap háromig vannak mindenhol?
BÉKÉSCSABÁN is.
jó jó rendbe van.
jó.
köszönöm szépen a segítségét.
viszont hallás.
és olyan jellegû problémám van nekem hogy az INVITEL-nél van a
telefon szolgáltatás? igen.
õ
és kaptam én egy olyat hogy a szerzõdést felbontottam vagy valami.
õ
hogy fizessek tizenegyezer hétszáz hetvennyolc forintot.
én akkor felhívtam önöket
és akkor egy hölggyel megbeszéltük azt
hogy
nem lesz ilyen
bontás hanem egy szerzõ egy újabb szerzõdést ír nekem öt havi
szerzõdésre.
ami kettõezernyolc harmadik hó tizenharmadikától életbe lépett.
és akkor
és mondta hogy az a kötbére akármit nem kell nekem befize
ni
mivel hogy új szerzõdésbe léptem. erre én tegnap
máris mondom kaptam egy felszólító
õ
levelet.
hogy ennek hát különbözõ
problémáknak nézek elébe.
nyolcvan
szerzõdés megfi az alábbi összeg megfizetésésvel tartozik társaságunknak bruttó tizengyezet hétheven
hetnyolc
nagyon szépen köszönöm.
igen.
igen?
igen.
igen
de most asszem én nagyon buta voltam. mer most egy pillanat.
megfelelõ alábbi összeg megfizetésével tartozik a tárasaságnak bruttó tizenegyezer akármennyi.
tá következõ számlázási idõszakban végszámlát készít önnek melyet kétezer március hónap
folyamán ja igen postán igen.
jó tehát akkor ezzel nem kell énnekem foglalk
ni ugye?
mer énnekem ilyen dolgaim nem voltak. ez is itt
véletlenül csúszhatott be ez a bontás szerû valami.
jó akkor ettõl nem kell nekem tartani ugye?
jó nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
jó napot kívánok.
és mint mondta a hölgy @TELE2-be önök tulajdonképpen egy tulajdonoshoz tartoznak de különálló cég?
mer innen is kapok számlát meg onnan is.
igen onnan is mer ugye azzal is ugye volt egy fõvonalam. az ott volt ott
a @TCOM-nál.
igen és most most ezt nem teljesen
ugye az van az INVITEL számlámon most ami jött hogy pan phone cps szolgáltatás bocsánat.
biztos nem fan @PHONE na hát nem fonatikus.
gondolom úgy kell kimondani.
igen igen igen. és most
mert most már tényleg
kettõhúsz ötvenhét ötvenegy BUDAPEST.
értettem de most már fölírom hogy mert nem tudom hogy melyik
hogy mit vehetek igénybe tudja?
namost nem vettem elõ a szerzõdést bocsánat.
igen.
na igen ez és ezt akartam megbeszélni hogy
hát megkerestek mer megmondom õszintén hogy én nagyobb részt mobiltelefont szoktam
használni
értem de most. na de most én annak idején jeleztem. aszont a @TELE2
olyan hogy nem értettem mer ugye többféle szolgáltatóval volt kapcsolatom.
nem ér nem láttam át teljesen hogy melyik a legelõnyösebb a számomra.
figyeljen én elmondtam azt hogy tulajdonképp én nagyobb részt a mobiltelefont haszálom.
tehát én egyszerû
lakos vagyok tehát nem telefonálgatok vidékre például.
ugye nem nincs INTERNET-em.
mer nincs INTERNET-em számítógépem sincs.
tehát ilyen jellegû én csak egyszerûen a gyerekemet szoktam fölhívni.
és én mobiltelefont használok nagyobb részt tehát õt szoktam a mobilon  hasz mobilte mobilszámon hívni.

és én erre kerestem egy olyan
ami a legelõnyösebb számomra tarifába.
ugye õk megkerestek egy ajánlattal. és aztán utána én kérdzetem hogy most akkor jön a tele ki
jött a @TELE2-tõl jött a TELEKOM-tól és jött a PANTEL-tól.
és most ne haragudjon ha valaki nem szakértõje ennek a dolognak mint ön akkor azt nem tudja átlát
tehát akkor gyakrolatilag nekem abból
elõnyöm nem száramzik hogy
ühü.
mer gyakorlatilag akkor csak az INVITEL. le
nek tehát az INVITEL-t nem is veszem igénybe azon kívül hogy kifizetem az alap
ez az amit én nem láttam át. ezt szerettem volna meg
kérdezni
és akkor a TELEKOM-mal most akkor végülis hogy van ez az egész?

igen.
igen igen.
értem te úr most most kezdem megérteni.
és akkor gyakolatilag a mobilhívásaimat azt min keresztül bonyolítom?
ami egybként perc alap számlázást hasz
hát elõ kell vennem ahhoz a szerzõdést meg kell hogy mondjam.
én ezt elmondtam amikor a megkeresett engem a @TELE2-tõl a
a a az a fiatalember hogy hogy ilyen
hogy én olyat szeretnék ami a legolcsóbb számomra.
úgyhogy.
tehát gyakorlatilga hát ugye itt van elõttem most a
tehát gyakorlatilag három helyre fizetek?
plusz.
elõ kell vennem a szerzõdést persz mert
té
igen.
igen.
igen ezt el is mondták énnekem.
igen igen.
igen és hát most akkor gyakorlatilag én három helyre fizetem az alapdíjat.
és csak egy helyrõl haszálom a hívásokat.
hát gyakorlatilag akkor ez nekem háromszoros
szóval érti?
és én ezt elmondtam a fiatalembernek akkor mondta hogy egy ilyen egyesülés volt. és õ is elmondta de hát
most gondolja el hogyha ön nehezen bogozza ki ezeket a szálakat
akkor egy ügyfél aki nem ismeri és nem látja át ezeket a
dolgokat akkor hát az aztán már pláne nehezen.
bogozza ki és most gyakorlatilag nem tudomhogy a hûségnyilatkozatok?
azok melyik cégnél most meddig? most már tényleg nem tudom hogy
tehát addig gyakorlatilag az a PANTEL
ami most most nem PANTEL már hanem
hanem már INVITEL. tehát az júliusig tart.
és ha ez a másik ez a @TELE2?
értettem értettem.
és most akkor most a TELEKOM az önökhöz tartozik tehát
ühü
értettem tehát azokkal külön kell megnéznem a
akkor hogy
fõvonalat
tehát tulajdonképpen semilyen szolgáltatást ezek szerint nem tõlük kapok.
nem is õk számlázzák.
tehát gyakorlatilag bármilyen hívás akár legyen az
helyközi vagy bármilyen mobilhívás
minden a @TELE2-n keresztül megy.
értettem hát köszönöm szépen.
most akkor megyek megkérdezem õket is hogy
mer most már egyszerûen szeretném megérteni hogy most hogy van ez.
köszönöm szépen és bocsánat. tehát júliusig van nekem a
az érvényes szerzõdésem a PANTEL után az invite
elel
és ez másodperc alapú számlázással megy.
értettem hát köszönöm szép
pen
viszonthallásra.
befizettünk egy számlát önöknek
nem tudom elõbb azonosítot? vagy nem tom mit mondjak.
kétszer fizettünk be egy számlát mert kettõt küldtek ki ugyanarról az összegrõl ugyanazzal a számmal.
ugyanazzal a számlaszámmal.
ez telefon.
telefonszámot?
ötszáznegyven.
háromszáz huszonöt.
vagy huszonhat a vége.
LESHEGY igen.
haló!
ja igen bocsánat csak nagyon rosszul hallom.
a azt ma.
ma csak azért mondom hogy a harmadik hó huszadikai hatáidõ harmadik hó huszadikán utaltunk egyet huszonhétezer százötvenhatezer forinttal
a számla vége hétszáznegyvenhárom már mint a számla sorszáma.
és ugyanez a számla ma is jött.
namost az a helyzet hogy elõtte nem néztük meg hogy mi ez a szám és mégegyszer utaltuk. de ugyanez a számlaszám nem tudom mér küldték kétszer.
mert?
igen és akkor azt meg lehet tenni hogy akkor mivel ezt ma elutaltuk hogy akkor azt a következõ számlánál kompenzálják. vagy nem tudom hogy. tessék?
igen igen az úgy jó.
az úgy jó.
az úgy jó csak hogy akkor legyenek oly kedvesek erre ezt figyelni. vagy hát nem tudom hogy hogy
vagy ez ez hogy derül ki majd?
hanem?
egyszerûbb a visszautalás?
igen?
igen igen igen. van amikor keveset
igen megkérném hogy legyen oly kedves beírni.
hogy ne legyen probléma.
jó.
köszönöm szépen.
köszönöm viszont hallás.
igen köszönöm.
semmi gond
de közben voltak ma kint a kollegák.
igen mert hogy én próbáltam õket hívni a vezetékes vonalakon
és
nem tudtam. és mondták hogy legalábbis ott már szétszedték.
ja az holnap. igen azt úgy is tudom hogy holnap lesz aztán a végszerelés. 
tehát most
akkor lehet hogy a kezdõfázis volt.
igen
semmi baj nagyon kedves hogy visszahívott. köszönöm.
viszonthallásra minden jót.
azt szeretném csak megkérdezni hogy
ha most át szeretnék menni egy másik szolgáltatóhoz
INTERNET-tel telefonnal mindennel együtt. hogy hogy a fölmondási idõ az hogy van?
igen számot is átvinni
igen?
ja hogy õ
márhogy
jól legyen kitölteve a
alap de hát azt gondolom õk tudják ugyis
hát hogy hogy mér utasítja el az INVITEL?
igen?
ja egy per a tehát hogy nem. ha csak egy igen. értem értem jó.
jó és még annyit szeretnék hogy ugye nekem úgy van hogy a az @ADSL is meg a telefon így egybe.
tehát hogy nekem ezt most föl kell mondani? vagy pedig elég hogyha csak mondjuk most a @TCOM-hoz megyek át akkor õk õk ezt intézik?
igen mer õk nekem meg azt mondták hogy majd meg kell kötni egy szerzõdést. csak hogy kérdezzem meg hogy mennyi ennek az átfutása ennek a dolognakhogy
így van
há a tékáb nem @TCOM @TKÁBEL-hez fog
és õ
mer csak az ugye az a lényeg hogy most én nem akarok mit tudom én egy hónapig mondjuk kettõt is fizetni.
mer annak nincs értelme
igen
ja értem értem. aha.
és akkor ja ez az @ADSL-re is akkor vonatkozik?
tehát akkor úgy meg át a kettõ hogy akkor
az az jó mer akkor nincs kimaradás. jó
igen
akkor az @ADSL is megszünik.aha. jó jó.
jó köszönöm szépen. akkor csak ennyit akartam akkor
lényeg az hogy akkor velük kell most fölvennem a kapcsolatés és a többit
jó köszönöm szépen.
kezit csókolom.
olyan kérdésem lenne hogy van egy társaság BALATONVILÁGOS-on aminek három vonala
vezetékes vonala van elõfizetésre.
társaság tulajdonosa úgy döntöttek hogy kettõ ebbõl szeretnénk megszüntetni. mit kell nekem ehhez tenni?
igen.

tunda nekem mondani címet vagy telefonszámot?
számla raj igen nincs nálam éppen csak egy másik értesítés van azon igen rajta van tényleg a gödöllõi.
jó
jó és esetleg ve VESZPRÉM nekem mondjuk közelebb van lehet hogy mindegy. azt tudna valami telefonszámot mondani?
ja nem lehet
jó tehát magyarul akkor az a legjobb ha leírom és eljuttatom
a GÖDÖLLÕ-i címre.
jó. megoldható ez esetleg már április elsejétõl?
szerint
aha.
ja i
igen igen igen. jó hát akkor végülis mindegy akkor rái ráírom akkor az április elsejei dátumot
és akkor amikortól
lehetséges akkor kérem aa
a megszüntetést. még egy kérdésem lenne.
azt meg esetleg ha megmondadnám a telefonszámot mer nálam nincsen szerzõdésnem kaptam meg.
hogy esetleg valami hûségnyilatkozatot nehogy belefussak valami ilyesmibe.
nulla harminchét.
igen igen.
jó jojo jó. jó ez
várjon me elég sokat megvárom mert elég sokat vártam magukra.
a @CALL centerbe.
kevesen vannak?
sok a várakozó
az pedig négynegyvenhat nulla huszonkettõ.
igen?
aha.
jó és akkor. akkor még hagy kérdezzem meg ha nincs harmadik számunk és amit szeretnénk megtartani hogy akkor az is rendbe az maradna. az a négynyolcvan hatnegyvenhatos.
igen
ez rendbe van.
jó akkor akkor akkor végülis ezt én kihúzom ezt a nulla huszon. most vettem át ezt a társaságot és.
hát nem vagyok teljesen száz százalákosan még képbe.
na akkor jó hogy tudtam önökkel beszélni mer akkor így így hülyeséget írtam volna le.
akkor csak a négynegyvenhat nulla harminchetes nek a megszüntetését.
tuladjonosok úgy tudták hogy még az is él. de hát ezek
szerint akkor
szerint ez nem él.
valami szabvány szöveg szokott ilyenkor lenni hogy
vagy csak ez
leírom hogy kérjük megszüntetni.
szerzõdé
jó és akkor. jó nem tudom  gondolom a számlán található valami partner azonosítót azt majd ráírom.
jó.
jórendben.
köszönöm szépen.
kéz csókom.
jó napot kívánok. egy hûségnyilatkozat ügyében szeretnék önökkel beszélni.
kérdezném hogy a hûségnyilatkozatunk lejár a mai nappal
szükséges-e írásban vagy fel lehet telefonon is
ez elég szomorú hogy telefonos cég nem tudja telefonon keresztül elfogadni.
mindegy akkor mit kell beleírnom a felmondásba?
gödöllõi címre kell küldeni?
jó és akkor a megérkezéstõl számítva mennyi idõ alatt mondják
és ho hogyan szerzünk tudomást arról hogy felmond érvényét vesztette?
jó.
jó köszönöm. viszont
hallásra.
jó napot kívánok én
kérdezni szeretnék hogy
február tizenkilencedikén feladtam egy levelet hogy felmondom a szerzõdést.
és
azóta
egyszer már érdeklõdtem
és mondták hogy fogom kapni a levelet de azo hogy hogy elfogadták és hogy mikortól.
de én még azóta se kaptam semmit
igen?
kettõ nyolcvankettõ hatvankilenc nyolcvan.
igen.
igen?
jó.
jó csak vártam mer hogy tizenegyedikén is hogy telefonáltam akkor is azt mondták hogy egy pár nap. aztán
idõ kell hoz
zá
jó köszönöm szépen.
viszonthallásra.
hogy ez én szüleimnek van vezetékes telefonja
és át szeretnének menni a legalacsonyabb
csomagba.
tehát most vettek mobilt mer ugye
az volt a porbléma hogy vezetékesrõl hívtak mobiltelefont és most vettek mobilokat úgyhogy szeretnék lecsökkenteni. van-e ennek valahogy lehetõség rá? hogy hogy átlépjünk 
igen.
aha most az az igazság hogy énnekem anyukám kórházba van apukám meg nem igazán mozog. én intézhetem?
meg kell hogy jó. jó jó jó.
és akkor most nem mer régen is voltunk mi már benn mer már nagyon régóta felmerülõ probléma nekik.
hogy
az utolsó három hónap átlag beszélgetését nézik. ez most is így van még?
mer mer már régen is át akartak õk menni ebbe  aztán

jól van akkor. jól van mer mer akkor azt mondta hogy akkor visszamondja. tehát akkor nem kell neki a vezetékes. én meg nem szeretném hogy visszamondja mer azér az csak egy biztosnág
érzést ad nekem hogy van nekik ott a vezeté
tékes tehát azért.
éjjel nappal bármikor lehet telefonálni és na szóval. má egyszer már elhajtottak bennünket így ezzel akkor behúztam õt szegényt.
hogy no akkor mégis õ is ott legyen.
de nem nem tudtuk elintéz
jó jó. akkor akkor megírom a meghatalmazást és akkor megpróbálom. köszönöm
szépen viszont

jó napot kívánok.
õ
szeretném lemondani a szerzõdést amit amit kötöttünk önö
kel
egy telefonos szerzõdés.
hetvenhat.
négyhetvenkilenc
nyolchetvenhét.
ühü tehát annyit kell kifizetni
hogyha ha elõtte megszüntetik.
viszont.
szeptemberig akkor még van.
aha értem tehát rövi kevesebbet kell fizetnem hogyha szeptemberig
még fenn áll a szerzõdés.
jó és akkor
õ
szeptemberbe hogy tudom megszüntetni? szintén ezen a telefonszámon?
jó értem.
jó köszönöm szépen.
minden jót.
azt
mondja hogy mindjárt mondom egy másodperc türelmet kérek.
õ
van a feleségemnek egy INVITEL elõfizetése
esetleg kell ehhez valami kód vagy valami
arról van szó hogy
õ
januárba azt hiszem kaptunk vagy januárba? igen azt hiszem januárba kaptunk egy tizen
hatezerötszáz nyolcvanöt forintos számlát.
amit én kifizettem késõbb majd februárba is kaptunk egy másikat ami
azt hiszem huszonhatezer
forintos azt még nem
azt még nem fizettem.
is is.
igen igen.
tessék?
igen mindig egy számlát kapunk.
igen?
négyszáznegyven és
hát
azt hiszem nyolchuszonkettõ.
igen.
namost
igen a februári az
nem lett befizetve az a huszonhatezer forintos még.
menet közbe már most megkaptam a márciusit is.
ami még természetesen az sincs befizetve.
viszont
én tegnap kaptam egy levelet az INVITEL-tõl hogy ez a tizenhatezer nyolcszázöt
tizenhatezer ötszáznyolcvanöt forint sem érkezett meg a számlá
érem.
rendbe
rendbe.
namost csak azt szeretném megkérdezni hogy természetesen mindenképpen kifizetem. csak kis anyagi problémákkal küzdök
mer ugye itt van a lakástörlesztés a nyakamon a cég ahol dolgozom valamiért fizetésképtelen.
és esetlegesen kaphatok én erre még egy kis határidõt tehát
igen?
igen?
igen?
igen?
tökéletes.
tökéletes.
igen?
ez ilyen tizenkétezer tizenháromezer forint.
igen?
igen?
természetesen.
rendbe.
rendbe
rendbe nagyon szépen köszönöm.
rendbe nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra kezit csókolom.
van a BALATON mellett egy te telefonunk amit kértünk hogy március huszadikával kapcsoljanak vissza.
ez nem történt meg holott
az önök ügyintézõjével már kétszer beszéltünk és azt mondta hogy visszakapcsolják.
most is lent van a férjem és azt mondja hogy nem ad tárcsahangot.
és hogyha én is hívom akkor azt ír azt mondja az automata hogy átmenetileg nem kapcsolható.
hát ez hát
téli idõszakra
le lett állítva.
egy pillanat.
négykilencvenegy
háromharminchat.
köszönöm.
igen.
nem értem.
tizennégy negyvenötöt.
jó és akkor ott
mit fognak tenni ennek érdekébe?
kimennek vagy
vagy tudják így
jó nagyon köszönöm.
viszonthallásra.
érdeklõdni szeretnék én hogy tegnap voltak itt a telefonosok és szerzõdést kötöttünk.
és azt mondták hogy ha a @TCOM-nál van
valamilyen kedvezményünk azt lebontjuk és akkor csak ez marad.
és hívtam a @TCOM-ot és azt mondja ez teljesen más dolog.
és ez nem egy cég ez az INVITEL.
és most érdeklõdnék hogy most akkor ilyenkor mi van? mer a @TCOM-nál azt mondták
hogy mind a kettõ érvényes.
és errõl nem tájékoztattak tegnap ahogy itt voltak.
hát az hogy ez az INVITEL volt itt tegnap és aláírtunk egy szerzõdést
amelybe kedvezõ  ilyen csomag van.
és azt mondta percdíjas.
és azt mondták hogyha felhívjuk a @TCOM-ot mert volt nekünk egy ilyen FELEZÕ díjcsomagunk
amibe ingyenes számot hívhattunk.
és azt lemondjuk és akkor csak ez az INVITEL-es marad.
és közbe pedig hívtuk most a @TCOM-ot és azt mondják hogy ez egy teljesen független cég.
és ezt nem lehet lemondani. igen.
igen de azt mondták hogyha a @TCOM-nál ezt lemondjuk akkor nem marad csak ez az INVITEL-es szerzõdés. arról nem világosítottal fel hogy akkor most mind a kettõ marad.
hát akkor le szeretném mondani ezt mert ez így ebbe a formába hogy két
telefont fizessünk azér ez egy kicsit így nem igazán
igen?
igen?
értem.
ühü.
jó akkor csak egy sima lemondó papírt kell írni nyolc napon belül.
jó.
jó rendben. nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
hú de rosszul hallom!
és szeretném lemondani az önökkel kapcsolatos szerzõdésemet szolgáltatás
hát én tudom hogy nem telt le de
legyen szives megnézni @TELE2-s voltam.
negyvenhat.
hatvannégy
háromötvenhat.
azonosítót mondjak?
igen.
i igen de szeretném lemondani mert
a @TCOM-om is megvan szóval ez a 
mert
na de asszonyom itt se szerzõdést semmi nem kapok aláírással.
pedig
hát nem tudom de itt nagyon nagy bajok lesznek mer sajnos nem fogom tudni kifizetni ebbõl a nyugdíjból már.
hát semmit se. hát önöknek fizetek kettõezerötöt emide majdnem négyezret vagy többet a té
én ezt tudom eddig is így volt. de a @TCOM-ot is fizetni kell.
tehát ez a kettõ együtt már majdnem nyolcezer forint.
semmit nem tud nekem segíteni?
hát
ez ez mi ez a
hát nézze viszont ha nem tudom kifizetni akkor önök fognak följelenteni.
hát valamit majd dönt akkor a bíroság jogszerûen. nem tudok mit mondani mer
én úgy érzem becsülettel szólok
hát ez ez a ez a azt hittem hogy onna számít a
a szerzõdés ha kézhez kapom mer nekem végülis semmi. ez a telefonos szerzõdéskötés azér
elég furcsa
gondolkozni sincs az embernek ideje
hát én az elhiszem hát akkor lecsuknak. ön szerint mikor mondhatom le leghamarabb?
kettõezerkilenc nulla három nulla öt. na
hát nagyon szépen köszönöm gondolom hogy
ön ön meg én ne haragudjunk ezér egymásra.
de ez ez nagyon nagyon nem segítség egy ilyen kis nyugdíjasnak.
viszonthallásra.
és van nekünk egy egy éves hûségnyilatkozatunk ami nem is olyan rég kelt. egy ilyen két hónappal ezelõtt.
õ
egy megás és ezt szeretnénk nyolc megásra módosítani.
ügyfélazonosítót tudok mondani az jó?
jó mondom. három
háromharminchat
négyhatvanöt.
nincs elõttem a szerzõdés csak a számla van elõ
tem
egy pillanat.
türelmet kérek én is mer csörög a másik. jó?
szia!
haló!
hahó!
itt vagyok.
igen.
igen.
igen igen igen.
ugyanezt a pluszt.
ugye e ez a ami lebesz
egy pillanat pillanat türelmet ismételten. jó?
szia!
jó oké. oké. heló! szia.
itt vagyok elnézést kérek.
igen igen igen igen. igen ilyet szeretnénk csak nyolc megásba és ennek a
elõfizetése azt hiszem hogy tízezer kilencszáz kilencven forint.
ugye?
jó.
jó és mikortól lehet beállítani?
tehát
igen?
jó.
jó jó.
igen igen.
igen.
legyen kedves má nem tudom. most JÁSZBERÉNY-t kapcsolták?
akkor nem tudom hogy tud-e. nem nem is tudtam hogy hol keressem. afelõl szeretnék érdeklõdni és biztos tud nekem segíteni
hogy most a vezetékes telefonnak a bekötése körülbelül összegbe mennyit jelent.
parancsol?
jó. akkor még legyen kedves annyit tudna nekem segíteni hogy körülbelül ha mert úgy néz ki hogy lehet hogy lakást cserélek.
hogy az INTERNET bevezetése körülbelül az olyan öt hat ezer körül vagy?
ig
igen és körülbelül ami még ezt az egyet mer a lányom miatt is. hogy körülbelül annak a havi legolcsóbb díja amivel lehet spórolni az mennyi lehet az in
igen.
nyugodtan.
én köszönöm hogy rendelkezésemre áll.
igen?
igen?
igen?
igen?
jó.
nagyon szépen köszönöm a szivességét.
viszonthallásra.
az imént hívott egy INVITEL-es kollegájuk hogy 
adategyeztetés miatt pár perc miatt visszahív engem. most van ilyen adatlekérdezés önöknél?
aha értem akkor megadhatom telefonon keresztül
az adataimat?
okés.
köszönöm szépen.
csokolom.
hát hogy is mondjam?
 szeretném mondani
önöknél a
az INTERNET elõfizetésemet.
és hiszen van erre egy olyan mód hogy
hogy ilyen szünet nélküli szolgáltatóváltás.
kérek és ahhoz gondolom valami nyomtatványt kell kérnem vagy valamilyen módon jeleznem kell
ezt önök felé ha jól értem. tehát ezt nem a
az új szolgáltató intézni és nem tudom hogy mit kell tennem ilyenkor.
igen?

tehát
a másik szolgáltató kell jelezze önök felé
nem?
nem nem. bocsánat akkor mondja el. tehát
ühü.
jó a az új
igényt azt már beadtam és szerintem ott meg is
meg is jelöltem hogy így kérem.
önök felé pedig

igen és akkor erre van valamilyen nyomtatvány vagy
jó jó jó. amiben tehát szerepelnie kell a
jó jó jó. nézem hogy itt van-e valamilyen egyéb szám ezen de nincs is nincs is ezen a számlán semmilyen ügyfélszám vagy valami ami szokott ilyenkor lenni. tehát ennyi elég név
cím
õ
hát nem találom ne haragudjon.
hol kéne annak szerepelnie?
vevõ adószám címzett. az én vagyok persze.
szállító
számlaszámot látok.
hát ügyfélszámot azt nem látok rajta.
 szerzõdésen
kellene
szerzõdésen hát azt azt most
reméltem hogy a számlán is megvan.
ki tudja ön azt esetleg bányászni nekem a
adataim közül hogyha megmondom a
a többi
jó.
és honnan fogom megtudni. tehát tulajdonképpen nem is fogok semmit észre venni a
a szolgáltatás
az új jó.
jó!
a modem pedig
igen az az marad tehát arról meg önök nyilván errõl szól ez hogy azon meg megegy
gyeznek hogy az
azt elcserélik.
jó
jó jó jó. tehát küldjek minél hamarabb egy ilyet és mindenképp rá fogok kérdezni hogy
hogy az új új szolgáltatónál.
ez ilyen nem én küldtem hanem ez ilyen munkahelyi
közös kérés
hát ez körülbelül egy hete legalább de lehet
két hete is
jó
jó és ezt postán.
postán kell
faxon is lehet. na az jó mert azt azt még ma el tudom küldeni.
várjon egy pillanatot.
huszon
huszonnyolc
igen?
harminchat
jó jó. jó tehát így
jelezzem és akkor tulajdonképpen
nekem nincs is mit tennem hanem
és külön értesítést nem fogok errõl kapni hanem észre fogom hogy a a régi nem mûködik és megpróbálom az újat és ha szerencsém van akkor az pedig mûköd
ni fog.
jó jó. nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
õ
megtudakolni
hogy van itt nekem egy
problémás
dolgom az INVITEL-lel egy ilyen
telefonon megkötött szerzõdés ami
sérelmezek.
és már a múltkor egy faxot küldtem mer mondták hogy a panaszosztályra
faxoljam el a problémámat.
namost azon a számon próbáltam megint mer ugye nem válaszoltak december óta a faxomra.
ugyanaz a telefonszám mûködik mert most a fax
nem nem
megy el.
a huszonnyolc ötszázharminc ötszáznegyvenre.
igen?
ötszázharminchatos.
jó köszönöm.
visszhall
telefon.
négy nulla öt tizennégy nyolcvan.
igen.
az a az mennyi?
ötven
hatvankilenc
nyolcvannyolc
ötvennégy.
a januári? és az nem lett befizet
azt egyszerûen nem ne
nem találom.
és van itt egy
els
 számla elsõ hó egytõl elsõ hó harmincegyig ezerhatszáz ötvenkét forintról és én azt befizettem.
ami a háromezer háromszázhárom.
ugye?
jó.
na akkor az most mer egyszerûen nem nem értettem mer nem találom sehol azt a számlát ami ez eredetihez a kettõezer huszonhetes
és egyszerûen nem értettem hogy hogy hogy az nem lett befizetve.
nem me itt van elõttem a két számla úgyhogy akkor én azt most be fogom fizetni.
csak mo most megyek a postára és gondoltam elõtte megkérdezem mer egyszerûen nem találtam tehát ez a kettõezer huszonhetesnek az eredetiét nem találtam sehol.
úgyhogy
ne azé nem egyszerûen nem is értem hogy le hogy nem lett.
befizetve.
na mindegy jó akkor most befizetem mind a kettõt egyszerre. jó?
én köszönöm szépen.
viszonthallásra.
nem kaptam még idáig telefonkönyvet. mi van vele?
mindenki megkapta már.
kérem?
én nem.
hol?
hát dárga! én nem tudok bemenni drága én mûtve vagyok.
de hát hogy lehet az hogy mindenki megkapta csak én nem?
hát én nem.
hát én nem tudok bemenni drága mer most vagyok mûtve.
jó köszönöm.
viszonthallásra.
egy két napja körülbelül három napja
itt beszóltam és akkor
egy hölgy mondta hogy most öt hónapra újra bevesz erre a
mer kaptunk egy értesítést hogy valami megszünt. de nem értem õszintén.
csak mondta a kis hölgy hogy õ el tudja intézni
hogy most fél évig vagy öt hónapig megin ez INVITEL-nek a
számláján beszélhetek.
és az iránt érdeklõdnék
mer mondta hogy valamit a posta lekapcsolt vagy vagy a
MATÁV vagy nem tudom mi
és az iránt érdeklõdnék hogy
a MINIMÁL csomagunk az alap
az megmaradt ugye?
jó jó. ezt akartam tisztázni.
köszönöm szépen.
viszont hallás.
õ
õ
félé évig nem volt telefonvonalunk az én kérésemre.
múlt hónapba kértem hogy kössék vissza.
ami azonnal meg is történt kaptam is már egy számlát de
mi korábban átutalásosak voltunk. én befizettem csekken a számlát
de szeretném ha továbbra is átutalással fizethetnék.
így van így volt ez nekünk sok sok évig.
és most minden tehát  semmi nem változot azonnal visszakapcsolták a telefont egy perc alatt.
jött a számla egy idõ múlva és
tapasztaltam hogy
nem az én intézkedtem az @OTP-be már hogy újra
ha önök beadják a számlát akkor fizessék de
csekket küldtek nekem önök úgyhogy azt szeretném elintézni
igen
igen
de én aztán most hogy bementem és kértem hogy
hogy újra tegyék vissza mondta az ügyintézõ hogy õk
õk annó tavaly szeptemberbe amikor én kértem hogy tovább ne fizessék az INVITEL-nek
a benyújtott számlát akkor õt tévedésbõl nem is
intézkedtek akkor errõl tehát gyakorlatilag folyamatos.
már úgy értem hogy élõ. tehát emelhettek volna.
tulajdonképpen ha lett volna számlám.
nem volt leszerelés.
nem volt leszerelés hanem nekem egy négyezer forintos
lebeszélhetõ. ja értem.
értem értem. jó jó jó.
igen?
értem.
akkor én ezt most szeretném kérni hogy a
kor átutalhassam.
tehát én jeleztem. igen.
ja értem.
értem.
tehát akkor nekünk egymással ebben az ügyben nincs mit tenni?
most
én az @OTP-hez egyébként is megyek mer van ott dolgom akkor ezt említsem meg neki?
s mit kell vinnem ehhez?
négyharminc. huszonnégyes a körzet négyharmincegy
hetes százhatvanegy.
így van így van.
ez hol vna a számlán?
negyvenegy hol van ez? itt az elsõ oldalon?
végén?
amelyiken a csekk volt vagy
nem nem nem! megvan jó jó jó! igen igen.
megvan. megvan. megvan igen.
jó rendbe van. rendbe van köszönöm szépen.
viszonthallásra.
én az sze pontosabban azért hívtam önöket
mert van egy @ADSL vonalam.
amit megkaptam decemberben. természetesen most már megkaptam a számlát is róla mivel két hónapig ingyenes volt a használat.
viszont még mindig nem kaptam szerzõdést.
igen.
négyhatvanhat
hetesszáz nyolcvanhat.
MAKASZ-on keresztül.
MAKASZ-on keresztül csak ugye az a baj hogy a szerzõdésbe van az @EMAIL címem.
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
és hát nem tudom hogy
mire fel kapta.
õ nem emlékszik rá hogy szerzõdést kötöttek kötöttek volna vele.
negyven
hét háromkilencvenhat hathuszonhárom.
jó tartom.
igen igen.
ühü.
mer õ nem emlékszik rá hogy õ szerzõdést kötött volna önökkel.
forinton felül van.
igen.
és ezt hogy lehetne felbontani?
ühü.
hát nyolcvanöt éves!
hát rábeszélik egy ilyen öregasszony
én hát de õ nem emlékszik rá aszongya hogy szerzõdést kötött volna.
hát beteg is.
és akkor hát most
ez egy kicsit kellemetlen.
és akkor mennyit kellene fizetni kötbért ha meg akarja szüntetni.
tizenegyezer forintot?

és akkor szünik meg?
értem.
na most mit csináljunk akkor?
inkább befizeti azt mondja a kötbért de neki nem kell ez a
szolgáltatás. igen.
igen?
értem értem.
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
hogy ez mit takar? vagy most mi ez? vagy
azt írják hogy majd áprilisba
nulla hat egy
négy nulla nulla
huszonhárom tizenhat.
igen igen.
ja értem.
ja értem. jó jó mer már megijedtem.

jó jó. jó! nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
jó napot kívánok! végre egy emberi hang.
a szomszéd néni vel nevében beszélek
mer õneki egyoldalúan ki van kapcsolva a szá a telefonja.
a huszonhét három három három. hathuszonkilenc.
nem kapott még ehavit amit ebbe a hónapba kell befizetni számlát.
tessék?
igen igen igen.
jó? mert lehet hogy ebbe a húsvéti forgatagba el
kallódott
csak már most hanyadika van? huszonhetedike ugye?
és itt
kerestem jobbra balra meg má
néni is
igen igen annyi volt. de hát nem kap ugye közbe jött a húsvét is.
jó nagyon szépen köszönöm.
visztonhallásra.
jó napot kívánok.
õ
INVITEL
szolgáltatást ezt a VÁLTÓSZÁM szolgáltatást.
de nem is vettem igényben egyáltalán. namost én
március tizenharmadikán feladtam a lemondó levelet önök tizennegyedikén meg is kaptát mert én rákérdeztem és
így telefonon mondták hogy meg is kapták.
ugyankkor én most kapok egy levelet
amin az van hogy a szolgáltatás megszünésének dátuma
harmadik hó huszonhét. de miért?
hát én se
március tizenharmadikán adtam fel ajánlva és önök tizennegyedikén meg is kapták március tizennegyedikén.
azért tudom hogy megkapták mert én telefonáltam és ott az ügyintézõ hölgy azt mondta hogy megkapták.
namost erre kapok egy levelet hogy huszonhetedikével fognak nekem leszámlázni. hát nekem ne számlázzanak.
de hogyha beérkezett az is huszonkettõ és nem huszonhetes.
a levél beérkezett önökhöz tizennegyedikén. tizennégy meg
nyolc
igen csak tetszik tudni na mondom.
háromszáz kilencvenhárom
kettõszáz kilecvenkettõ.
igen és azt szeretném mondani hogy ez sehol nem volt jelezve hogy nyolc munkanapon belül. de ha nyolc munkanap
akkor is most ugyan mindjá meg is nézem a naptáron mer ugye tizennegyedikén beérkezett önökhöz.
ebbe a pillanatba nézem tizennégy az egy
kettõ há
rom négy öt hat. hat hét nyolc.
hát nyolc munkanap igen. hát szóval ez se volt benne egyébként semmiféle szerzõdésbe mert én nem veszem nem vettem igénybe. akkor mér számlának nekem mikor én lemondom.
és meg is tetszettek kapni a levelet tizennegyedikén.
az hogy igen.
az hogy az hogy leszá
még nem de azt írja hogy huszonhetedikével
számlának.
itt van hogy végszámlát készítenek.
értem értem. jó.
jó értem csak most azért szólta mondom nehogy nekem egy csomót leszá
jó.
semmi. köszönöm jó.
tehát akkor ez úgy néz ki hogy nem fogok kapni
tehát nulla számlát kapok ha kapok.
nulla összeggel. jó jó köszönöm szépen csak
hát mindjárt engem nekem az hogy mondom több mint két hetet ha leszámláznak. de jó rendbe megértettem. köszönöm szépen.
viszonthallásra.
jó napot kívánok. én az édesanyám megbízásából telefonálok önökhöz.
arról van szó hogy önöknél kötött szerzõdést ami lejárt.
és úgy látja hogy hogy ez automatikusan nem is mûködik.
de errõl szeretnénk bebizonyosodni.
mindenképp írásban kell hogy az anyu ezt?
erre a erre a BUDAÖRS-i címre kellhogy
GÖDÖLLÕ. ühü.
igen látom levelezési cím GÖDÖLLÕ.
és akkor mi mi foglaltasson ebben a
jó.
jó köszönöm szépen akkor csak erre volt kiváncsi. köszönöm.
viszonthallásra.
õ
szerzõdésbe voltam önökkel de felmondtam
a szerzõdést.
rendeztem is mindefélét
és ma megkaptam megint egy levelet egy tájékoztatót
hogy
meg a szolgáltatás megszüntetésérõl de itt megint csak hibásan írták be.
mer nem kétezernyolc második hó tizenegy
hanem huszonötödike.
és hogy itt küldenek nekem végszámlát meg ilyeneket.
hát má
nyolcvanöt
háromhuszonkettõ
kettõ nulla hat.
így van és má egyszer ezt tisztáztuk egy hölggyel nem tudom hogy nem-e ön volt?
hogy
tizezer forintot akartak kérni.
és valóban elolvasták a szerzõdésemet és az
jó volt a szerzõdés felmondásom
tehát nem idõ elõtt mondtam fel.
igen de akkor a hölgy azt mondta hogy téves volt. mer megnézték a
felmondásomat.
és valóban igazam volt.
és erre most megint ide küldtek egy levelet rosszul
dátumozva tehát nem második hó tizenegyedikén mondtam én azt föl
hanem huszonötödikén.
hogy nehogy véletlen megint ide küldjék a kötbértõl kezdve mindnet.
legyen olyan kedves.
jó jó tessék csak. igen.
így van pontosan.
jó legyen szíves hogy mennyi van vagy hogyan állok én így most anyagilag?
így van.
legyen szives.
jó
nagyon nagyon szépen megköszönöm mer ez má
tényleg egyszer beszéltem egy hölggyel igazat adtak.
fölhívott egy másik kolléganõjük megnézték a szerzõdsemet
igazat adtak nekem
és most megint ide küldik.
jó tehát akkor durván lesz olya
jó jó. hát az már mindjárt más elviselhetõbb.
nagyon szépen köszönöm és akkor tessék ezt törölni.
jó.
köszönöm.
kezit csókolom.
mer az @ACTEL-lal kötöttem egy másikat.
INVITEL.
nek az INTERNET-jét.
úgy tudom hogy hát egy éves volt. tavaly novemberbe.
igen.
jó.
jo.
hát egy kézzel írott
levél amelyben lemondom aláírom.
jó jó.
azt esetleg meg lehet nézni hogy valóban lejárt. meg tetszik tudni nézni?
igen.
aszongya hogy
szolgáltatásazonosító ügyfélazonosító?
ügyfélazonosító az öt nulla öt
három kettõ
nyolc kilenc négy.
köszönöm.
igen.
igen igen.
hát szo
én ezen a számlán fizetem az INTERNET-et plusz a telefonnak a mobil részét.
ötve aszongya kettõhatavnegy
hetven ötven.
köszönöm.
igen köszönöm

jó köszönöm szépen. tehát hogy nincsen így akadálya vagy.
szankciója a lemondás
jó köszönöm szépen.
csókolom.
én szeretnék érdeklõdni. én kaptam egy levelet igaz hogy a cím nem jó vagyis az utca név meg a nevemet is elírták. úgy hozták ide nekem a
másik utcából.
namost nekem olyan izé kérdésem lenne hogy itt írják hogy a
MAGYAR @TELEKOM visszajelzése alapján haramdik hó tizenkettõvel megszüntették a VÁLTÓSZÁM szolgáltatást.
most ez a VÁLTÓSZÁM ez ez mit jelent?
hétszáznégy száznegyvenhárom csak most nem arról beszélek.
kilencvenhat.
azt mit jelent az a VÁLTÓSZÁM?
PITKO.
MÁRIAKÁLNOK.
ez a VÁLTÓSZÁM az hogy hogy
igen?
igen.
ja értem.
ja értem.
jó
jó.
jó csak mondom megkérdezem mer nem nem
nem emlékeztem hogy
ja akkor akkor semmiféle fizetési kötelezettségem nem
jó jó. azt hittem má valami
elrontottam.
jó köszönöm szépen.
köszönöm visszhallás.
ez ESZTERGOM-i kihelyezett irodában dolgozom
és van
most már a  a nevén nem rég került átírásra egyébként.
egy darab telefonvonal egy darab fax vonal és egy egy megás INTERNET vonalunk úgymond.
és nekem egy kolleganõje régebben azt mondta hogy ha sikerül mindent a nevünkre íratni akkor át tudjuk vá át tudunk váltani egy
tehát egy olyan csomagra ami ez egészet összefoglalja és nem kell külön külön fizetnünk mindenre.
és én ezt szeretném megtenni ugyanis most körülbelül ha jól nézem. mondjak esetleg hogy ön is tudjon segíteni egy ügyfélazonosít
telefonszámot.
jo!
jó még van egy fax
számunk is mer az külön van.
aha.
aha értem.
ühü.

igen?
jó tehát kérnem kell @ISDN vonalra
átminõsítést.
jó.
egyébként azt nem tudom hogy látja-e hogy az INTERNET-ünk az ezen vonalak valamelyikén van?
a nyolchatvanegyen van.
jó.
és ezt ott meg tudják csinálni?
jó. mi kell nekem ehhez?
egyéb papírok.
jó.
melyik számlalevelet? vonal fax bármi?
jó tehát elég nekem a cégtõl egy meghatal
mazás
van esetleg valamilyen kitölthetendõ
formátum?
semmi aha
jó oké.
jó rendben akkor köszönöm szépen. hol vannak önök pontosan helyileg?
igen?
jó látom? plusz áfa?
cakum pakum?
jó.
és azt még meg tudja nekem nézni hogy azt is jól látom hogy pillanatnyilag csak a
az
alapdíj az mondjuk a telefonvonalunkra az ilyen négyezer husz
huszn forint nettó?
aha.
értem.
jó oké. köszönöm a segítsé
gét. viszonthallásra.
hát mégpedig az hogy a jelenlegi INTERNET-es kapcsolatomat szeretném. szal hatékonyabb tehát
jobb letöltési sebességûvé tenni.
nekem olyan kérdésem lenne hogy
végülis
át
kötöttünk egy szerzõdést másik telefon társasággal
és nekem önöknél telefonom és INTERNET-em van. hogy ezt hogy tudom intézni?
hogy
le tudjam mondani. a telefon az az számhordozással megy át.
igen ez már megtörtént tehát harmincadikával kiadja az INVITEL a számot.
hát ugye még INTERNET-ünk is van emelett és ugy itt van egy modem hogy ez
le kell adni nem
kell vagy
tehát az in inter
@TKÁBEL.
tehát én akkor ezt megfogom kihúzom és beviszem BÉKÉSCSABÁ-ra?
és még még annyit hagy kérdezzek. tehát ugye nekem megszünik
elvileg harmincadikával átadja
a INVITEL akkor tehát ugye nekem akkó má az INTERNET-em se fog mûködni.
ez ésszerû és akkor
ott nem tehát megfogom beviszem és akkor. tehát nem kell semmit azt hogy most én lemondjam vagy
jó tehát akkor kihúzom ezt a modemet és ezt kell bevinnem.
jó nagyon szépen köszönöm a tájékoztatást.
viszonthallá.
kettõ gondom is van nekem.
az INVITEL-lel kapcsolatban.
elsõ az hogy a
és õ két gondom van mégegyszer.
hogy ö
a fiammal kötöttek szerzõdést
az én nevemet kikérte a kolleganõje vagy kollegája nem tudom pontosan.
és én szeretném lemondani az INVITEL-t.

tessék?
hát még október körül.
azt mondta a fiam hogy nem hogy azt mondták hogy egy évig nem lehet ráállni a
a szerzõdéstõl mert nem lehet
megint megkötött egy szerzõdést.

fia fiammal fiamtól kértek
ö
a személyi adatokat kérték ki.
és én nem kívánok önökkel
és ezt hova GÖDÖLLÕ-re?
ez az egyik másik az hogy
most kaptam egy számlát önöktõl.
meg tetszik tudni nézni?
jó.

négyezer
hatharmincöt
most ezt nme tudom
én befizettem ezt minden számlát befizettem. mikori számla ez?
de ezt befizettem már egyszer.
tessék megnézni biztos befizettem már most megint mért kaptam ezt
érdekes azt hagytam volna ki ezek szerint?
jó majd befizetem mindenképpen.
de a szerzõdést megszüntetni.

jó meg a @TCOM-mal volt.
õ is már évek óta és meg vagyok vele elégedve
ez csak pup volt hehe köszönöm szépen!
csókolom!
õ
én vagyok újfent.
még kérdezni szeretnék!
aa
@VODAFONE telefon.
tól kaptam
kétezren felül számlát.
akkor ez nem?
hát akkor mi lehet ez?
mer az enyém a számlán van.
de hát akkor.
most a csekkem elnézést kérek akkor!
ki kell derit
tenem viszonthallásra!
és kaptam én egy fizetési felszólítást.
és ezzel kapcsolatban szeretnék ö érdeklõdni.
nem tudom hogy milyen adatokat mondjak a.
telefon telefon.
harminckettõ.
négynegyvenhét.
õ.
bajban vagyok mert én ezt a telefont egyébként kikapcsoltattam. asszem három nulla három. kikapcsoltattam már két évvel ezelõtt és azért nem is értem hogy.
hogy ez hogy került most elõ ez a dolog.
mer én úgy akkor mikor.
kiköttettem az egészet akkor le is számoltam a pénztárba különbözetet kifizettem.
és idáig még nem volt?
két évig nem keresték ezt a pénzt?
nem nem nem írt semmi értesí azért nem is értem hogy két év után mert akkor amikor kiköttettem a telefont
akkor õ megnézték a gépbe hogy milyen nyitott tételek vannak és akkor én befizettem a
pénzt pénztárba a
amit õk ott láttak.
aha
mer egyébként ez úgy úgy volt nem tudom hogy ez mennyire derül ki ott az önök nyílvántartásába hogy hónapokon keresztül
ö ö
tehát szüneteltettem fizettem azt a havi ezer forintot vagy nem tudom mennyi volt ennek a
a költsége és utána került ö
teljesen megszûnésre ez a vonal.

jó csak itt nem ez derült ki a levélben tehát hogy ha azt mondják hogy végszámla az egy másik történet jó nincs ezzel semmi gond.
csak nem volt egyértelmû számomra hogy mirõl beszélünk.
jó köszönöm szépen!
ügyintézõvel szeretnék beszélni ez van fölírva a levelemre.
jó az a problémám hogy
nyolcvankettõ körzet négyhuszonhárom nullanegyvenegyes a telefonom és kaptam egy olyat hogy
visszajelzése alapján kettõezernyolc harmadik hó tizenkettedikén megszüntettük a váltószám szolgáltatását.
hát én nem kértem a megszüntetést én egyáltalán nem tudom mire vélni ezt a dolgot.
jó köszönöm
igen igen.
ezért nem értem mert mondom a biztonság kedvéért megnézem és most hívtam a tizenöt ötvenháromról
és õ
jelentkezett szal kaptam vonalat.
na most akkor ezt tekintsem semmisnek
jól van mert tulajdonképpen az elsõ telefonálásom errõl a tizenötötvenháromról az kettõezerhét tizenkettedik hónaptól van.
ugye? én ezt ezt fölírtam.
mert elõtte én a @TELE2-n voltam.
és akkor most ezek szerint ez se érdekes ami folytatódik hogy a végszámlát

jól van hogy ha így én én különben így nekem semmi gondom ezért nem értem hogy mi volt.
és ha már így beszélgetünk mondja már meg nekem hogy mi az a VÁLTÓSZÁM az a tizenöt ötvenhárom?

jó jó
jó akkor jól értelmeztem.
hát akkor köszönöm szépen ha jön akkor nem sokat használom az az igazság én erre gyanakodtam.
hogy mivel annyira
kicsi kis számláim szoktak lenni hogy talán ezért vagy szóval nem tudom
jó
na köszönöm szépen akkor!
viszonthallásra
ö
volt én nekem egy
hívásom ami
rábe rábeszéltek hogy az önök szolgáltatását vegyem igénybe
félrevezetéssel hogy a @TELE2 megszûnt erre én
ö
múlt március tizedikével hatodikán volt ez a telefonbeszélgetés tizedikével mivel azt mondták nyolc napon belül lehet õ minden
ö
nélkül lemondani
tizedikén
tértivevényes ajánlott levélbe közöltem önökkel hogy nem kívánom igénybe venni a szolgáltatásukat
tizenegyedikén vették önök át ezt a levelet tizennyolcadikán aktiválták mégis nekem ezt a 
váltószám szolgáltatást.
utána kaptam egy levelet
én õ e hét hét

hogy szolgáltatást megszüntetik
háló!
itt vagyok.
igen és akkor mért kaptam olyan levelet hogy végszámlát küldenek?

ha lehetne kicsit hangosabban mert nem értem!
tessék most mondani!
azért ezt nem értem ám meg.
az egészet én nyolc napon belül lemondtam.
én tizenharmadikán tizennegyedikén beszéltem egy hölggyel azt mondta tizennyolcadikán lesz aktiválva. tizennyolcadikán föl is hívták
hívtak engem
hogy akkor aktiválták ismét fölhívtam
önöket
hogy mire föl mikor én tizedikén elküldtem és tizenegyedikén átvették a levelet mert a tértivevény visszajött?
én most akkor mondok valamit ez tudja mi az
a szolgáltatás megszüntetésének dátuma harmadik hó huszonöt.
tizenegyedikétõl tizenkettedikétõl tizenhárom nap kell önöknek?
szóval itt most gazemberség folyik önöknél ezt meg kell mondjam és hogy én nem fogok fizetni az biztos ha bíróságra megyünk akkor se.
a tértivevényem megvan.
hatodikától tizedik tizenegyedikéig amíg átvették a levelet eltelt öt nap
eleve nem lett volna szabad aktiválják nyolc nap volt adva. köszönöm szépen!
majd máshol lesz ez lerendezve.
haló! jó napot kívánok legyen olyan kedves megmondani
vagyis okosítson fel mert teljesen meghülyültem ettõl a
sok telefonos
dologtól
elõször is mondom az azonosítót.
arról van szó hogy az INVITEL-lel
megszakítottunk már minden kapcsolatot és átment
átmenünk vagyis a
@TCOM-nál voltunk már azelõtt is
de most teljes erõvel tizenöt tizenötöt beütjük
és
akkor csak a @TCOM számlázhat.
azt legyen olyan kedves megmondani hogy most ha befizettük az összes
tévedésbõl
telefonon lett egy szerzõdés kötve.
nem nem is szerzõdés hát
mi milyen dolog az hogy szerzõdés és
nincsen
nincs a két fél ottan hanem csak telefonon keresztül van
és mikor fel akarjuk mondani
akkor azt mondták hogy nem lehet telefonon
csak oda kell menni személyesen és tízezer forint
ot
de ezt mondták
na most felejtsük el de most jött egy már azt hiszem mindent befizettünk mondom az azonosítót jó?
telefonszám három hét ötvenkilenc nulla hetvennégy.
nem kell azonosító?
jó.
tessék?
na most most már minden betû ugye nem szerepel tartozásban?
rengeteget befizettünk
és most megint jött ki egy csekk
négyszázötvenkilenc forintról.
nem tudná megmondani hogy mi ez?
na még egyszer mondja mert nem jól hallottam!
jaj értem
és akkor ez az?
akkor ezt ezt a @TCOM nem számlázta ugye?
na most hogy lehetne hogy végleg búcsúzzunk el egymástól?
hogy?
ez mennyi?
és mikor jár le ez hogy
hogy mikor természetes automatikusan megszûnik?
soha
akkor tizenegyezer forintot ki kell fizetni?
igen
igen?
és addig hogy ha nincsen
semmi forgalmunk akkor
akkor nem küldenek számlát?
nem?
akkor ezt a négyszázötvenkilencet be kell fizetni ugye?
mert ezt nem számlázta a @TCOM.
és akkor ha
mindig beütöm a tizenöt tizenötöt
egész szeptemberig
akkor önöknél nem jelenik meg semmi forgalom
és akkor szeptem. mikor kell írásban lemondani?
az mit jelent hogy huszonötödikei
akkor szeptember. írásban le kell mondani.
és nem lehet hogy odamegy személyesen az ember?
nem?
és az írásban azt írom hogy megköszöntem a közremûködésüket és
átmentem a té vagy mit írjak?
értem
de hát ez nem jelent akkor nekem semmi
tudom addig beütöm a tizenöt tizenötöt és akkor
többet nem számláznak.
és hogy ha
már eltelik a szeptember és jön a november
akkor
akkor is még önökhöz tartozom?
igen?
de most kíváncsiságból kérdem hogy ha nem mondom le.
és nem jelenik meg semmi forgalom akkor is magukhoz tartozom még?
értem
igen azt hittem hogy automatikusan.
nem?
nagyon szépen köszönöm!
viszonthallásra!
négytizenkettõ öt nulla kettõ telefonszámról. olyan problémám van hogy a
megkereste valaki az INVITEL-tõl a feleségemet egy TELEFELE
csomaggal kapcsolatban amirõl nem kapott teljes körû tájékoztatást. tehát például
konkrétan azt sem hogy ez INVITEL és nem @TCOM-os.
és erre a feleségem miután nem is õ az elõfizetõ de mégis azt mondták neki hogy akkor elfogadják azt hogy õ kipróbálhatja ilyen nyolc napos
visszamondási határidõval ezt a csomagot.
én ezt visszamondanám
körülbelül két napja.
értem értem meg is. most egy faxot elküldtem végre sikerült egész napos küzdelemmel.
az önök telefonszámára kül
deni egy faxot.
ez a
ötharminc ötnegyven.
úgyhogy nem tudom hogy milyen állapotba van a
az ügy a
most
köszönöm szépen.
köszönöm.
igen?
jó
tehát akkor ennek értelmében szeretném kérni hogy én nem kérem. nincs rá szükségem ergo tehát
jó.
õ most
értem nem tudom hogy ezt a telefonbeszélgetést rögzítik-e de ugye azt elmondhatnám hogy aggájaim vannak ezzel az üzletkötéssel kapcsolatban. fõleg úgy hogy telefonon meg lehet kötni az üzletet de visszamondani nem.
jó értem.
hát pont elõttem van egy olyan
az INTERNET-es @WEB oldalukon az ügyintézésrõl szóló
részben ott van egy rövid megjegyzés hogy az elõfizetõi adatok védelmében 
csak a felelõs elõfizetõ vagy meghatalamzottjával áll
mondjukban önöknek bármi is tenni
értem de a feleségem nem elõfizetõ és mégis megköthették a szerzõdést.
õ
igen hát ezért
szeretném ezt jelezni hogy ha lehetséges hogy ez
nagyon sok idõs embertõl tudom hogy ezt megteszik.
nem egyedi eset.
jó nagyon szépen köszönöm a segítségét és
nem személyesen önnel szerettem volna
problémát
tehát elnézést tehát nem nem
az elõfizetõ tehát
az üzletkötõkkel kapcsolatban vannak aggájaim és ezért köszönöm szépen a megértését és minden jók kívánok.
és a segítségét.
viszonthallásra.
a telefonnak a
tulajdonosa.
és
önöknél a TELEFELE
szolgáltatást vesszük igénybe.
megkérdeztem egy
két napja körülbelül egy
munkatársnõjét õ azt mondta hogy már nem kell a
elõhívószámot a tizenöt ötvehármat jól mondom?
beütni.
viszont most meg jött egy
egy ilyen
azt hiszem egy ilyen sablon szöveg hogy ezt vegyük igénybe tehát hogy ez
ezt a tizenöt ötvenháramat
jó
jó
jó
jó.
jó köszönöm szépen.
kezit csókolom.
elnézést hogy
hangom
meg vagyok fázva.
 szeretnék hogy
nekem
jött egy egy gépi hang
miszerint a
telefonunknak a
hívásait korlátozzák
hogy nincs rendzve a számlám.
rendeztem a számlámat
nem értem meg azt akkor hogy miért kell fizetnem most.
harminckettes a körzetszámom
háromötvennégy.
öttizenkilenc.
és akkor mikor lesz má telefonom
azt tudom hogy nincs.
híváskorlátozás meg ilyenek voltak rajta.
ne haragudjon a hangom miatt elnézést kérek.
csak annyi hogy

hát de
annyi volt hogy én
mikor orvost akartam hívni
akkor beleszólt az a gépi hang hogy híváskorlátozás miatt vagy díjhátralék miatt
korlátozva van
azt tudom csak az hogy hívás
most már nincs
cs mer
mer a kolleganõ annyit mondott hogy
nem korlátoztak csak annyi volt hogy addig amig az összeg be nem ér
addig én keveset beszélhetek.
tizennégy negyvenöt?
jó nagyon szépen köszönöm.
és elnézést a zavarásért.
viszonthallásra.
és
azér telefonálok mer itt valami
gikszer van ezzel a számlázással amit önök küldenek nekem.
tudniillik én önökkel kötöttem egy szerzõdést a tizenöt ötvenhármas szám beütése után
önöktõl
kapcsolnak igaz?
van egy ilyen lehetõség.
na! szóval itt itt lehet a baj.
tehát én olyan szerzõdést kötöttem önökkel annak idején hogy a tizenöt ötvenhármas elõhívó után
telefonálhatok jól.
namost közbe én meg a MATÁV-val hát nem a MATÁV most már nem tudom mi.
egy újabb szerzõdést kötöttem amelyik úgy nevezik hogy
és ebben nekem a külföldi hívásokra kedvezményem van száz perc erejéig.
hívhatok külföldet.
és azt tapasztaltam hogy a külföldi hívásokat önök számlázzák.
hát igen.
kilencvennégy háromhatvannyolc négy hatvanöt.
igen.
hát legyen szíves módosítani és azon kívül
hát én ezt azt hiszem hogy vagy január kilenc vagy február kilencedike óta
több külföldi hívást ide küldtek nekem a
a számláját.
holott ezek szerint nem járna az önöknek az az összeg.
az rendbe van.
de hát én önökkel csak egy olyan szerzõdést kötöttem hogy a tizenöt ötvenhárom beütése után hívott számok mennek önökön.
keresztül
igen igen.
na de most én ezt nem nem ütöm oda a tizenöt ötvenhármat és mégis maguk számlázzák.
hát rendbe van de én engem errõl nem tájékoztat
hát én azóta nem tárgyaltam önökkel.
nem nem csak azt ahová a tizenöt ötvenhármat beütöttem.
hát most ne vitatkozzunk! hát én két helyrõl kaptam a számlát mostanáig.
hát nem tudom ez ez
hát peresz mer én mindig elõ ütütt
tem eléje ütöttem a tizenöt ötvenhármat.
tetszik érteni?
én mindig eléje ütött
rendbe van! de nem érti hogy én önökkel olyan szerzõdést kötöttem
hogy én döntöm el hogy mikor kivel telefonálok. a tizenöt ötvenhármat ha elé ütöm
akkor ezek a számok önökön mennek keresztül.
nekem azt nem mondták hogy most má nem hogy automata meg nem tudom micsoda. ilyesmit semmit nem mondtak.
hát akkor bizonyítsa be nekem hogy én ilyen szerzõdést kötöttem.
hát azér met én ilyet nem kötöttem önökkel. én csak azt a tizenöt ötvenhármas elõhívószámos szerzõdést kötöttem.
hát most nem mondja nekem ide van írva a telefonomra hogy tizenöt ötvenhárom.
ezt én nem kitaláltam hát gondolhatja.
önök fölhívtak engem és egy ajánlatot tettek én ezt elfogadtam.
és mivel az nekem elõnyös volt hogy a külföldi a nemzetközi és a távolsági vagy a távolságis meg a mobilszámokat azon hívjam
én mindig elé ütöttem a tizenöt ötvenhármat.
hát akkot ezek szerint ez menet közbe megváltozott.
csak engem nem tájékoztat
hát akkor én hülye vagyok biztos.
én bizt
tos ezt álmondtam és azért csináltam így mindig.
hát igen azé mert úgy látszik engem elfelejtettek tájékoztatni hogy központi beállítás van.
nem kaptam nem
hát igen ez ez különös de
én nem kaptam.
igen.
ezt nem tudja elképzelni hogy esetleg én nem kaptam.
tehát önök tökéletesek?
hát igen kötelesség de
kötelesség meg a
teljesítés között úgy látom hogy van valami ki különbség.
 most nem tudom hogy
tehát akkor itt mindenben önöknek lehet csak igaza én meg lehetek a fizetõ
ügyfél igaz?
hát most képzelje el hogy mi egészen
ez év január kilencedikéig beütögettük.
azé mert nem tájékoztatott senki. hát hogy ha tájékoztatott volna gondolja hogy beütögetjük?
nem tud mit mondani.
hát én én meg azt tudom mondnai hogy nem fogom kifizetni ezeket a
számlákat.
hogy hogy nincs?
hát de az jogtalanul lett fölszámolva
azé lett jogtalanul mer én nem kötöttem olyan önökkel olyan szerzõdést hogy
elõhívószám nélkül
nekem valamilyen szolgáltatást végez
hát nekem nincsen meg ilyen szerzõdésem.
nincs hogy most átnéztem az összes papíromat nekem nincs a birtokomból ilyen szerzõdés.
nincsen.
nincsen.
nem volt!
nem volt.
hát szóban kötöttem. szó
ban.
az lehet az lehet hogy elvesztettem.
igen.
hát ez ez nagyon
nagyon érdekes dolog.
másba nem tud csak akkor
akkor hogy ha megkérhetem
ennek a szerzõdésnek nem tudnák egy másolati példányát el
küldeni nekem.
jó és akkor mivel bizonyítják hogy én ezt tudomásul vettem?
hát egy szerzõdésnek
fölhívtam önökkel besz
dehogynem én fölhívtam õket és azt mondták hogy beszéljek önökkel mert õk ehhez nem tudnak hozzá
szólni.
rendben van csak akkot azt mondja hogy
na igen csak hogy a
azt azt mondja
nekem ez akkor hogy én mér ütöttem elé mindig a
tizenöt ötvenhármat.
ezt ki mondta nekem? ezt ezt a szomszédasszony mondta nekem hogy ez elé kell üt
ütni hogy honnan tudtam én ezt?
csak tudja
megmondom hogy
el lehet képzelni hogy gyerekeim vették föl
és õnekik is bemonjdák?
na és akkor most mi van? akkor én most visszamondom önöknél ezt a
szolgáltatást.
igen szóval lényeg az hogy nagyon ügyesen összejátszanak a MATÁV-val.
mer a szegény ember azt hiszi hogy ingyen van
jó meghúzza a külföldi telefont és akkor kiderül hogy önök meg leszámlázzák.
na!
hát azér mert nekem nem kell száz percnél
több nemzetközi hívás azt õk nullával számlázzák nekem. maguk meg
ötven forinttal vagy nem tudom mennyivel.
igaz?
na.
hát akkor?
hát tudom tudom
hát így van.
hát ez az! ezért mondom hogy összejátszanak.
egymással igen.
hát például errõl hogy megmondani hogy nekem ez be van rendezve és erre nem vonatkozik.
igen és akkor írásba milyen címre adjam ezt?
pillanat most nézem itt hogy
hogy GÖDÖLLÕ?
hát itt
BUDAÖRS van itten.
GÖDÖLLÕ.
hát nem nem szerepel a GÖDÖLLÕ.
na egy pillanat akkor egy tollat hozok. jó?
igen? tehát GÖDÖLLÕ.
igen?
igen.
INVITEL.
biztos vannak mások is akik így járnak az száz százalék.
de azok észre se veszik.
lehet hogy hónapokig.
fizetik fizetik.
hát igen. az biztos hogy a @TCOM az nem
majd náluk fogok reklamálni.
mert az biztos hogy nem fize fizetem ki ezt a pénzt.
nem tudják behajtani.
nem.
hát viszonthallásra.
jó reggelt kívánok!
szeretnék egy kérdést önnek feltenni.
én tegnap megkaptam a
csekket a
telefonom
telefon számomra.
és
ott van egy felszólítás
hogy egy díjhátralékom van.
és ez majdnem csak lehetetlen mert
én mindig fizettem.
igen.
akkor az
huszonhét
háromtövenkettõ
kilenchuszonegy.
igen igen.
õ
akkor akkor ezt azt jelenti hogy
a négyezer egyszázhat forintot nem kell most fizetnem?
ja már be kellett vo
aha.
és ma huszonhét van vagy huszonnyolc?
és má ilyen gyorsan jön?
ühü.
jó szóval kicsit megzavart 
én én ugye úgy vagy én hogy
én huszonnyolcadikán kapom NÉMETORSZÁG-ból
mindig a pénzemet.
és az mindig két nappal elseje elõtt.
szóval hogyha harmincegyedike akkot huszonkilenc
és ugye akkor azon a napon mindjárt föl szoktam adni.
és ez valószínû úgy lesz hogy ez a
késés mindig így lesz.
igen igen.
aha aha
igen
még ezt ezt meg szeretném kérdezni hogy ebbe benne van az INTERNET is?
igen.
és ezt én külön kapom önöktõl?
például például azt még most nem kaptam.
ja igen.
ühü
az nem tom hogy még de nem baj.
és hogy mér azt nem lehet tudni ugye?
ja igen ez
mé és akkor tessék mondani még egyet hogy akkor már mindig tudjam.
amikor önöktõl ez a számla jön huszonötödikén
akkor abban mindig benne lesz az INTERNET.
aha aha jó.
jó ezt ezt akkor tudom.
jó köszönöm szépen.
viszonthallásra.
azt szeretném megérdeklõdni
hogy
én telefonon
beszéltem egy hölggyel
és az
így kerültem az INVITEL-höz.
énnekem olyan információt adtak hogy nem kell fizetni nekünk semmit.
és hát szerintem becsaptak.
ugyanis
mer jöttek a számlák sorozatosan
most meg felmondtam a
a
a szolgáltatást
és tizennégyezer százhatvanegy forintot kell fizetnem.
azt szeretném megérdeklõdni hogy én semmi szerzõdést alá nem írtam
csak telefonon beszéltem egy hölggyel
hogy
meg tulajdonképpen a férjem nevén van a telefon is.
hogy mér mér kell nekem tizennégyezer forintot fizetni?
tessék?
telefon?
számot?
igen.
igen igen. de én nem írtam alá semmi szerzõdést én csak
tessék?
igen.
igen
igen.
én azt szeretném mondani önnek hogy engem nem tájékoztatott senki hogy
ha felmondom akkor fizetnem kell ennyi összeget.
én nyugdíjas vagyok
és én nem tudom kifizetni ezt az összeget. különben a férjem nevén van a telefon nem is tud errõl a beszélgetésrõl. engem senki errõl nem tájékoztatott mikor felhív
tak
volt! sajnos akkor is becsaptak.
akkor is húszezer forintot kellett fizetnem.
igen idõ elõtt mondtam fel mer akkor is becsaptak úgy mint most.
és akkor eszembe se jutott hogy az in
kötök újra mer nekem azt mondták a telefonba hogy nekem egy fillért nem kell sehova fizetnem.
akkor mér csapják be az öreg nyugdíjasokat azt szeretném megérdeklõdni.
se annyi hangzott el hogy megmondt a hölgy
hogy mivel @TCOM-osak vagyunk
hát kevesebb
percdíjat kell fizetnünk mondom
hát az nagyon jó lenne. mondom és mondom ezután fizetni? semmit nem kell fizetni.
akkor mér csapnak be? mér nem mondta el nekem a hölgy hogy egy éven belül nem lehet
felmondani ugyanis mán kétszer becsaptak. sajnos elfelejtettem mer akkor is húszezer forintomba került a felmondás.
te tessék?
azt tudom csak a múltkor is húszezer forintomba került két évvel ezelõtt vagy három.
felmondtam igen mert akkor is becsaptak nagyon haragszom.
nagyon mérges vagyok mer minden szegény nyugdíjast becsapnak.
hát sajnos én meg elfelejtettem.
nagyon hülye voltam.
dehogy kötök örülök ha megszabadulok önöktül. az életembe nem kötök ilyet
hát igen
kifizetem.
ami nincs pézem oszt fizessem ki.
hát elég szomorú hogy így becsapják a népet mer engem senki nem tájékoztatott errõl.
má most másodszor járom meg önökkel
az életembe nem foglalkozok magukkal.
hát azt szeret és ha nem fizetem be mi lesz?
hát elég szomorú!
hogy így becsapják a népet a szegény nyugdíjasokat.
mer a telefonba is azt mondta semmi nem kell fizetni.
semmibül nem tájékoztatott hogyha egy éven belül felül felmondom akkor ennyit kell fizetnem.
hát köszönöm szépen. oda van a bizalmunk magukhoz is.
soha az életben nem foglalkozok magukkal.
kezét csókolom.
haló!
csókolom. nem tudom egy egy hölggyel beszéltem az elõbb üzenet
õ nem is mi ez? @SMS szolgáltatást szeretnék lemondani
mondott egy telefonszámot és nem
akkor ilyen szám nem létezik. ilyen elõfizetõ nincsen.
ha viszont simán huszo tehát körzetszám nélkül hívom úgy negyvenegy húsz húsz akkor viszont egy magánlakás jelentkezik be.
pontosíthatnák mégegyszer ezt a
nyolcvan?
hát akkor azé nem jó.
igen?
ötvenhárom
ötvenhárom
ötvenhárom.
igen.
nyolcvan.
egy pilla harminc húsz
és ezen lehet törölni ezt az aktivált
köszönöm. visszhallásra.
haló!
haló!
haló!
most huszonhetedikén egy éve lejár hogy én önökkel kötöttem egy egyéves megállapodást.
és ez automatikusan megszûnik vagy be kell jelentenem?
ez nem automatikusan szünik?
értem.
hiába meghatározott idõre volt?
ühü.
értem.
jó köszönöm szépen. akkor
csak az hogy nem tartok rá igényt és ügyfélazonosító egyebek ugye?
rendben.
rendben. köszönöm.
viszonthallás
õ
tegnap a lakásunkon járt az önök üzletkötõje.
és meglepõdve tapasztaltam hogy az én nevembe itt szerzõdés köttetett
a tegnapi nap folyamán. és semmiféle szerzõdést önökkel nem írtam alá.
a férjemet vette rá hogy írja alá.
az én nevembe tehát én nem kötöttem önökkel semmiféle szerzõdést. az úr eléggé
arogánsan és eléggé
eléggé
rámenõsen.
beszélt a férjemmel. tehát én én nem kötöttem. engem telefonon fölhívott tegnap a munkahelyemen mondtam neki hogy én semmiféle
szerzõdést nem óhajtok kötni. legyen szíves engem hagyjon békén.
most ettõl függetlenül itt van a kezembe egy szerzõdés
amelyet egyszerûen nem értek hogy az én nevembe hogy lehet
szerzõdést kötni ráadásul az adataim se helyesek a szerzõdésen.
tehát nem igazán értem hogy ez hogyan mûködik önöknél.
értem értem. mert itt az volt a probléma hogy a @TCOM 
õ
munkatársának adta ki az úr magát
és ugye a férjem nem nézte meg ezt a
ezt amit õ aláírt na mondjuk az én nevembe alá se írhatta volna.
tehát azt sem értem hogy hogy lehet a @TCOM
munkatásának kiadnia az úrnak magát.
jó faxon elegendõ hogyha eljuttatom én ezt
a panaszlevelet?
és akkor
igen?
pillanat máris írom. huszonnyolc igen?
igen?
igen?
jó.
jó.
õ
írásban kapok 
tehát levélben kapok vagy esetleg kaphatok
faxon is?
visszajelzést
és hogyha közben
aktiválják ezt a szerzõdést? nem lesz aktiválva?
ühü.
jó.
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
na.
mondom a gondjaimat.
tizenkettedikétõl él nekem
ez az INVITEL
szám.
számla.
namost nagyon érdekel hogy egyáltalán
mi ez? mit kapok? miért? mert én beszéltem egy hölggyel önöktõl
gyorsan eldarálta amit kellett én annyit megértettem
hogy
egy ezressel több elõfizetést fizetek
viszont ingyen telefonálok egész nap.
a vezetékesen.
harmincnégyes
háromhuszonegy
öthatvanegy.
igen.
igen.
pillanat írom.
kettõezer kettõszáz ez a havi elõ
fizetés.
száz óra.
értem.
ó köszönöm igen.
namost az érdekel engem nagyon hogy
önök
levonják-e az ilyen bankszámla
szá bank
igen.
igen.
amikor meglesz az elsõ számla a kezembe
és bementem az @OTP-be
akkor hívjam önöket is hogy
tudja nagy gondom volt a @TELE2-vel. háromszor is megbíztam az @OTP-t és sose nem tudák levonni de hogy miért?
jó ennek nagyon örülök.
szóval akkor azt mondja hogy a jövõ héten
vagy mikor lesz a zárás?
mindig?
elsõtõl harmincegyig. ha már egyszer most benne van ott a számlába vagy a gépbe. benne van?
meg tudja mondani hogy most mennyit fogok fizetni?
aha szóval nem lehet azt látni.
ühü.
ezt értem.
most azt nem értettem ahogy tetszett mondani nekem hogy szerzõdéskötés.
azt mit jelent? mert én semmi se nem kötöttem.
egyszer beszéltem avval a hölggyel azt mondta hogy küldenek
szerzõdést amit elolvashatok
értem én meg vártam valami írást.
pontosan hogy tudjam egyáltalán mi az amire
szóba szerzõdtünk.
igen?
namost azt szeretném tudni hogy énnekem a
bocsásson meg ne haragudjon.
a @TELE2-nél volt
hívásrészletezõm.
jó
jó! jó! jó!
ez nekem nagyon fontos.
jó én azt hiszem megértettem.
és ha kapok róla papírt akkor nem kell többször felhívni. mer képes vagyok ám mégegyszer felhínvi és elmondatni magamnak.
haha
hát köszönöm szépen.
és hogyha
harmincegyedikén zárnak akkor körülbelül egy hét múlva én meg is kapom.
akkor tizenhatodikán kapom meg.
jól van.
csak hát tudni kell nekem ezt ide kell írni hogy mikor várhatom.
hát nagyon szépen köszönöm ha problémám van újra hívom.
viszonthallásra.
önökkel beszéltem két héttel ezelõtt.
és a hölgy akivel beszéltem azt mondta hogy két héten belül hívjam önöket vissza
hogy meggondoltam-e magam vagy nem.
hát nem gondoltam meg szeretném ezt a csomagot megkötni.
kettõszáz
négyszázharminc kettõszáz tizes.
igen igen.
igen.
igen igen.
jó. köszönöm szépen.
viszonthallásra.
halló!
tegnap kaptam egy telefon
hogy a
@TELE2-nél elõfizetõ vagyok.
hogy a @TELE2 meg fog szûnni.
felhívtam az ügyfélszolgálatot vagy a ottani munkatárs mondta hogy hívjam föl önöket
hogy nincs-e valamilyen módosítása.
tessék?
hogy nincs-e valami módosítás mert mondtam hogy
õ a a
@TELE2-nél hogy
felhívtak tegnap egy hölgy engem hogy a @TELE2 meg fog szünni.
nálunk csináljak egy új szerzõdést vagy valami és
és õ azt mondta a
ügyfélszolgálat a @TELE2-nél hogy hívjam föl önöket.
hogy nincs-e valami módosítás a számommal kapcsolat
õ
három
százkilencvenkettõ százkilencvenkettõ.
na hát  kérdezzem meg hogy nincs-e valami módosítása.
nincs semmi.
ühü.
akkor ez ez a hölgy aki ez milyen célból hívhatott engem?
azt mondta hogy igaz hogy felvásárolták õket
és hogy ha nem kívánok semmifelé új szolgáltatást vagy valami akkor
õ
maradjak nyugodtan de azé a biztonság kedvéé hívjam föl önöket hogy nincs-e valami a
a a vonalamra
rátéve.
azt mondta hogy önöket hívjam föl a 
a tizennégy negyvenhármon
hogy nincs-e valami módosítás
számon.
igen
semmi kö
mondtam neki hogy én majd utána nézek hívjon vissza.
jó.
akkor marad minden úgy ahogy van.
nagyon szépen köszönöm.
csókolom!
õ
õ
kaptunk egy levelet ez lehet hogy a telefonhoz tartozik nem tudom pontosan. az a problémám hogy nem voltunk itthon édesanyámmal és apukám
õ
õ
írta alá a szerzõdést vagy nem tudom hogy
ez a VÁLTÓSZÁM szolgáltatásának a megszüntetése. ez a @TELE2?
nem?
és az INTERNET ez az INTERNET?
telefonra vonatkozik.
köszönöm.
és még szeretnék kérdezni hogy õ
ha magasabb díjcsomagba szertnék lépni INTERNET-tel kapcsolatosan akkor melyiket kell
õ
melyik szolgáltatást vagy nem nem tudom mert
hogy itt a telefonon hogy
melyik gombot kell megnyomni.
szerzõdésszámot?
õ
hát most pont csak egy
õ
hát az a baj hogy most szerzõdés
az nincs a kezembe
hanem csak egy számla.
és
nem tom akkor meg kell keresnem  a szerzõdést esetleg?
úgy volt hogy megrendelve hogy ez öttizenketes de azt mondták hogy az megszûnt.
jó.
ühü.
az letelt
igen jó
igen?
ühü
én pont a magasabb csomagot akartam megrendelni a négy
hogy akkor akkor ennyi lenne esetleg a követketõ hónaptól?
igen.
igen?
igen igen.
igen?
jó
jó és akkor
kor ez ez hétezer forintból ki is jön? 
hat igen
tessék?
igen.
igen igen megköszönném.
mert az volt a probélma hogy
az INTERNET-en nem ment semmi hogyha vásárlásra kattintottam az INVITEL-en belül semmi. vagy vagy meg akartam nézni hogy esetleg
milyen árba vannak nem mûködött. és ezért furcsállottam hogy 
hibát jelzett ki.

lehet hogy a vihar miatt mer a vihar elõtt pár nappal ezelõtt még jó volt.
úgyhogy nem tudom
vagy talán MOHÁCS-on van itt valami nem tudom.
jó
igen akkó
úgyanúgy egy egy év ilyen hûség.
igen.
értem értem.
jó jó.
nincs
nincs nincs nincs. köszönöm szépen.
viszonthallásra.
csókolom!
még
február tizennyolcadikán elküldtünk egy
szolgáltatásról való felmondást.
azt mondták hogy a válaszlevelet március tizenharmadikán kipostázták
de még nem kaptuk meg.
négyhuszonhárom százhetvennégy.
igen igen.
legalábbis a múltkor így mondták.
tessék?
igen.
igen és még nem kaptuk meg.
jó.
köszönöm szépen.
csókolom visszahallás.

jó napot kívánok. szeretném én azt az INVITEL-t fölmondani.
igen szerintem letelt tegnap.
nézze már meg a gépbe. háromhetven ötvenkettõ háromhetvennégy nulla hetven.
igen igen.
ez a postafiók négyszáz hétre?
és írásban?
jó és huszonhetedikén járt le ugye?
jó jó.
jó rendben. mást nem kell csinálni ugye?
ennyi csak.
jó rendbe van. köszönöm.
szépen.
viszonthallása.
érdeklõdni szeretnék hogy volt nekem tartozásom amit lerendeztem. de még a vonalunkat nem kapcsolták vissza.
háromszáztíz háromszáz.
harminchat.
igen.
hát próbálnék és azt monjda hogy ki vagyok zár
va
ühü.
jó hát akkor akkor lehet hogy más a gond. köszönöm.
szépen akkor. viszonthallásra.
én segítséget szeretnék kérni.
mi
huszonhatodikával február huszonhattal INVITEL-esek lettünk.
és akkor most ez hogy van? mer most még ugyanúgy kapom a
a @TCOM-tól
meg a @TCOM-nak kell fizetnem az elõfizetést?
ez ugyanígy marad?
háro háromtizenhét kilenchuszonöt.
hetven négy.
igen igen igen.
igen?
igen?
ilyet ugyse hívunk. igen? igen?
igen igen igen.
számlázza
értem értem. akkor még azt szeretném kérdezni
hogy
a nagylányom mondta pont õ vette fel a telefont mikor megkötöttük a szerzõdést.
rá két három napra jött önöktõl egy olyan hívás egy automata.
hogy ezen túl nem kell  elõé üt
nünk a
igen tehát hogyha TELEKOM-osat hívok akkor automatice a kedvezményes díjat számolják.
ugye
ühü.
mer õ mondta hogy azt se tudta mirõl van szó. õ vette föl a telefon.
jó.
ühü.
nagyon százharminckilenc forint nagyon sok.
jó nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
én érdeklõdni szeretnék hogy
nekem a
és abba KANADA lett megnevezve mint
kedvezményesen hívható ország.
és én ezt szeretném megváltoztatni ha lehetne.
mer úgy hallottam hogy ez nem kerül semmibe s meg lehet
háromszázhúsz
négyszáztizenhárom.
de nem KANADÁT akarom hívni.
HOLLANDIÁBA.
mobil.
igen.
értem.
igen.
hát ezt nem tudtam.
végülis akkor akkor tárgytalan az egész mert
mert onnan olcsóbb ide telefonálni tehát
csak érdeklõdtem volna hogyha hátha
tehát KANADÁT akkor már nem használjuk ki.
igen.
jó
értem.
jó rendbe.
igen igen.
HOLLAND mobil nem tudom ez számít-e?
jó rendbe.
jó hát köszönöm szépen.
jó köszönöm.
csókolom.
a négyhatvankettõ háromnyolcvanhatos telefonszámról beszélek.
azt mondja hogy
kötöttünk mi itt egy ilyen hát nem kötöttük még a szerzõdést.
az INVITEL-lel
tehát volt egy ilyen
akciós beszélgetés és
egy két dolgot nem
értettem pontosan.
aszongya nekem FELEZÕ díjcsomagom van a @TCOM-nál.
és
aszongya most már itt aktiválták kétezernyolc nulla három tizennegyedikei dátummal.
és az lenne a kérdésem
hogyha én a FELEZÕ-m mert a FELEZÕ-be ezerötszáz forint értékbe én ugye lebeszélhetem a
a
díjat
így hogy most én önökkel szerzõdést kötöttem
hogy azt én hogy tudom érvényesíteni?
aha.
és akkor ami efölött 
esedékes számla
azt önök fogják postázni nekem ugye?
nekem még nem jött szerzõdés hölgyem.
tehát
hát telefonon keresztül.
fú.
nem tudom.
azt mondja hogy negyvenhatos körzet négyhatvankettõ.
háromnyolcvanhat.
igen igen igen.
és akkor a
tehát akkor a?
ha én mobilra telefonálok
innen
akkor az automatikusan az INVITEL
tehát akkor én a FELEZÕ-t
nem erre nem is tudom igénybe venni.
mer itt amit küldtek nekem most hogy ugye aktiválták
van aszongya tizenöt tizenötös elõhívószámunk
használata
hát tájékozatás ez
igen ennyi.
hogy aktiválva van és tizenöt tizenötös elõhívószámunk használatával visszahívhat
tehát ak
kor én hogyha szeretném a FELEZÕ-met érvényesíteni
akkor a tizenöt tizenötös elõhívószám
mot beütöm és akkor után ütöm a amit hívni óhajtok és akkor a FELEZÕ-mrõl megy.
tehát akkor jó lényeg az hogy hátrányosan nem érint engem.
érvényesíteni tudom.
mindenképpen.
jó jó.
akkor köszönöm.
viszonthallás.
az INVITEL-lel.
március hetedikén.
és aztán kaptam egy értesítést hogy
nem nincs itt elõttem a papír hogy mirõl. de arról hogy megkötötték a szerzõdést.
csak azt nem tudom hogy mikortól érvényes ez.
kettõhatvannégy negyvenkettõ huszonhárom.
ügy ügyfélazonosító nem kell?
igen.
igen kettõhuszonhárom.
igen igen.
igen de akkor azt mondták nekem hogy ez csak két hét múlva lesz érvényes.
ugya akkor kötöttem a szerzõdést.
igen?
jó várok szive
jó és mást is csak szeretnék kérdezni majd
ja igen?
ja közbe kérdezhetem.
hogy majd akkor mi fog ki fogja nekem küldeni? a @TCOM küldi a számlát?
azt a háromezer kétszáz kilencven? a FELEZÕ díjcsomag az van nekem.
na ezt is mennyi? kettõezer kettõszáz.
ez a fix összegû ugye?
igen?
igen igen.
az a tizenöt tizenöt ugye?
igen.
és
attól az hívható lett volna?
értem.
ühü.
azt nem tudtam.
mer akkor én félre értettem amit mondtak mer aszonták hogy majd két hét múlva.
fogok kapni úgyhogy
fele hónap az a még a régi szerzõdés szerint.
új szerzõdés.
szerint
valami ilyesmit na lehet hogy én félre értettem.
hogy mondják? korlátlan
korlátlan vezetékes mi?
ja hogy ja! vezetékes plusz.
köszönöm szépen ezt se tudtam.
nem kapok semmi írásos értesítést errõl?
jó köszönöm. mer én ezt még ilyet nem kaptam és aztán így nem is mertem használni mer
mondom nem értettem hogy hogy van.
csak azt tudom hogy hogy mondták hogy ingyenes lesz ez.
már illetve
kétezerkétszáz forintért száz órát igen a havi száz órát lehet beszélni.
és akkor mé akkor mást nem is nagyon szeretnék. asszem az írásos értesít
tés
és akkor
fix összeg miko ja igen jó.
tehát akkor nyugodtan használhatom.
jó!
köszönöm szépen mer hallottam olyat hogy valaki. hogy becsap ja nak embereket hogy így felhívják hogy szerzõdést kötnek.
és akkor nyugodtan használja az ember és közbe aztán jönnek a számlák.
tehát én nem tudom hogy hogyan lehet ilyenbe csalást csinálni.
kinek jó ez?
ja értem értem.
jól van jól van. remélem hogy
nem lesz ilyen.
akkor köszönöm szépen.
tájékoztatás ISTEN áldja önt.
jó napot kívánok. egy olyan problémám van hogy a NAGYBÖRZSÖNY-be lakom.
és ahhoz hogy INTERNET-ünk legyen kellene nekem egy telefonvonal. namost nekünk volt csak visszadtuk.
van rá mód hogy azt a telefonvonalat visszakapcsolják?
huszonhetes
hát meg nem mondom. körülbelül négy évvel ezelõtt.
nem nem azt csak hogy egyáltalán
nem tudjuk felhívni igen.
ezért kapcsoltak ide önökhöz mert egyszerûen a tizenkettõ nyolcvannyolcas nem mûködik.
jó.
õ
jaj de hirtelen kérdezte.
négyharminchét
nagyon. jó köszönöm.
köszönöm szépen. viszonthallásra.
és az ügyben kérném a segítségét hogy kötöttem önöknél telefonon keresztül egy
átköttettem a @TCOM-ról
önökhöz a telefonomat.
és?
s a hölgy akivel beszéltem akkor azt mondta nincs semmi gondom ezzel õk mindent elintéznek viszton én azóta is kapom a @TCOM-tól a FAVORIT-ra a számlámat.
de várjunk csak.
akkor mi ez a FELEZÕ amit önöknél fizetek? mert akkor végülis ugyanott vagyok ahol a part szakad.
tehát arrul volt szó
ettõl olcsóbb lesz a telefonom viszont ugyanannyi.
tehát ez ezt így ebbõl a szempontból nem nagyon értem ugyanúgy a FAVORIT-ot fizetem és nem a FELEZÕ-t.
kettõ ötvenhat huszonkilenc tizenhét.
BÉKÁSMEGYER-rõl. szeretnék érdeklõdni hogy harmadik hó tizedikén kötöttem önökkel szerzõdést. és nekem azt mondta a kishölgy aki itt volt hogy
ki fognak szólnak szólni amikor a tizenöt ötvenhármat be kell ütni egyszer és folymatba lép.
és hát most nem tudom hogy most már
megtehetem hogy beütöm egyszer? mert nekem azt mondta csak egyszer kell beütni. és akkor utána fel
tessék?
kettõnegyven négy ötvenhat hetvennégy.
igen igen igen.
tehát akkor én
kor csak a nulla hat például ezeket kell üt
nöm most már? és
még azt szeretném megkérdezni hogy
hova kéne beszólni nekem ahhoz hogy a csöngés
háro három csöngés van
ez nekem annyira rövid hogy
ha meghallom ideszaladok elmegy a három csöngés hogy legalább öt
tessék?
és annak ön tudja a telefonszámát eset
egy pillanatot jó ha megkérem.
itt vagyok tessék mondani.
ja tizennégy tizenkettõ és oda kell beszólnom.
jó nagyon szépen megköszönöm. vi
szonthallásra.
önkormányzattól telefonálok és
õ
abba szeretném kérni a segítségét hogy a NAGYLÓK pont hu @DOMAIN-t átkértük a MEDIA @CENTER
hez
ami önöknél
volt korábban.
é
jó napot kívánok.
arról van szó hogy a
kötöttem önökkel egy szerzõdés egy éve évre
hogy igénybe veszem a szolgáltatásukat és most a lákást eladtam. tehát azt jelenti hogy szüneteltetni szeretném.
ugyanis új címem még nincsen mert ideiglenesen vagyok.
én a te a @TCOM-ot már lemondtam csak van egy van önökkel is egy szerzõd
désem.
nem?
tehát elég az hogyha
jó mer a levelezési cím az megvan tehát oda bármit küldenek a levelezési címre
és akkor hát utána ha lesz már új lakásom akkor majd
ezek szerint akkor kell önöket felhív
nom.
jó?
mer most is egy másik telefonról beszélek úgyhogy nem ez a az mert az már lemondtam a @TCOM-nál.
ü üzemszünet van nekem.
harmadik hó huszonhéttõl.
haló?
jó és akkor ennyi?
jó tehát nem kell az hogy az ügyfélszámon mit tudom én mostan
hogy ne küldjenek semmit.
jó. köszönöm mert úgyse telefonálok.
így van jó köszönöm szépen ennyi volt.
köszönöm viszonthallásra.
és a héten önökhöz küldtem egy levelet amelybe sze

hát nem tudom meg-e kapták? szerettem volna a szolgáltatásukat lemondani.

gazából eziránt szeretnék érdeklõdni hogy sikerült-e vagy nem?
háromszáz negyvenhét
hatszázhárom.
igen.
tehát elfogadták? csak mert ugye
annak idején ezt a férjem
írta alá ezt a szerzõdést de õ ugye elköltözött.
igen igen igen.
igen de õ elköltözött innen és én fizetem a számlákat és igazáb
ból
hát megírtam ugyanezt mint amit önnek elmondtam hogy legyenek szívesek megszüntetni ezt a szolgáltatást.
levélben?
értem.
és ez mikor lesz ez a hamarosan ez is ilyen?
értem és mi van akkor ha mondjuk ezt nem fogdják el?
kor ugynúgy tovább kell fizetnem ugye
értem.
hát nem is tudom asszem én megkaptam választ kaptam amire kiváncsi voltam.
köszönöm szépen hogy
segített.
viszonthallásra.

hát olyan gondom van hogy én szerettem volna a szolgáltatást visszamondani.
aztán a tizenkilencikén hívtam szerdán múlt egy hete.
fölhívtam önöket és akkor még nem volt a
dolog aktiválva.
és azt mondta a kolleganõje hogy adjak
föl gyorsan egy faxot.
azt meg is csináltuk
adtunk fõl faxot.
tehát ennek ellenére én azt hiszen hogy
a nem szüntették meg a szolgáltatást.
igen.
jó nagyon szépen
köszönöm.
viszonthallásra.
számlával kapcsolatba.
haló!
jó napot kívánok.
haló!
hú de rosszul hallom.
na mondom.
nekem az elsõ problémám az lenne mer má reggel óra próbálkozok tizenhét nulla egyen is a számlával kapcsolatos. de ott csak a számla keltéig jutottam és tovább nem mennek.
hogy
volt a gyere gyerekeknek tehát szokták használni olyanra hogy elbeszélgetéses otthon elbeszélgetett zöld számos NÉMETORSZÁG-ból
szoktak beszélni a férje a lányommal egy egy tehát õk is itt laknak.
és hát annak a számlát szeretném mindkétszer direkt
hogy havi szinten küldjenek.
de most egy darabig havi szinten ment és most megint egy pár hónapig nem küldték.
megint három négy hónapot.
és azt szeretém hogy esetleg úgy lenne hogy havi szinten tovább is küldenének.
tessék?
és maga
maga hall engemet?
én magát olyan mintha nem is tudom honnat
megmondom a telefonszámomat. nyolcvannyolc
négy
hetvennégy
százhatvanhat.
una
én megmondhatom hogyha kell az ügyfélazonosító is.
tizenhét nulla eggyel még  próbáltam
ja hogyha nem fizettem be de mondom a számla számlakor
a másik még hogy hagy mondjam meg amíg szétszakadok.
hogy nekem olyan problémám van hogy észre vettem én hogy a csekken amit szoktak kiküldeni
a
 a fizetés.
hogy nem jó van beírva a nevem.
egy betû el van írva.
második a pé után az ó nem a.
ide van írva rapasa.
ott nem mondja meg hogy ilyenért be kell menni személyesen VESZPRÉM-be.
csak nem is te vagy a hibás.
és nem is én vagyok a hibás.
hát ez nem igaz.
mondjad már évek óta így megy a számla.
ja hát most véletlenül vettem így észre nem tudom már mióta.
havi számlán igen igen.
tessék?
hát melyik havi számla ez?
én egyszer kaptunk egyszer úgy úgy egybe utána én kértem hogy fi hogy minden hónapba
elszámolás
 ja elszámolás havonta.

tehát ez hogy NÉMETORSZÁG-ból mert nekem megvan ez a @CHELLO
igen

elszámolás havi elszomlás.nem tud kettõvel beszélni kettõnkkel. tehát sima havi elszámolásnál
fél éves elszámolást kérünk róla ennyi az egész.
igen.
a
fölhívni felhívta
hát én az én nem tudom magának mondani hogy melyik nem kaptak. én azt mondtam.
három havi.
igen az utolsó három havi.
én nem tudom mikor kaptunk utoljára.

igen jó napot kívánok.
igen
igen. ühü.
hát az az igazság hogy ez így rendszeres hogy
több havit számláznak ki és akkor ilyen harminc negyvenezer forintot számláznak.
pedig már rendszeresen kértük azt hogy havi szinten. hát hogy a telefonszámla gondolom havi elszámolással megy
gondolom a nemzetközi elbeszélgetés is ugynaúgy havival. és egyszer csak így de ki sincs. ráadásul azt is kérnénk hogy
hogy ki legyen rendesen írva mert egy összeget írnak rá és semmi hogy hány perc. semmi nincsen ráírva.
nem kérünk mi részletezõt csak írják ki legalább hogy hány beszélgetés mert az sincs kiírva.
ühü. a számlalevélen van egy ilyen hogy
tíz öt elbeszélgetés és kész. az hogy hány perc semmi nincsen rajta
nem hát mert elméletileg ez ugy van ugye? hogy ki van írva egy számlára
hogy
itt van elõttem.
hogy a mennyiség az egységár a nettó ár és ezek
és nálunk
igazából az van odaírva hogy van öt darab
beszélgetés de hét az az öt darab beszélgetés percre mindig más.
tehát egyszer fél órás egyszer tizenöt perces tehát ahogy ki van írva hogy huszonhat egész tizennégy tized másodperces mondjuk egy
egy elbeszélgetés hogy ezt nem értem hogy ez
hát ez egy INVITEL-es számla van elõttem most.
éppen
tessék?
ez az utolós havi számla.
mondjuk
kettõezernyolc
azt nézem.
az nincs itt a végösszeg rajta mert hát persze fel van adva.
és a másik számla nincs rajta.száznyolc
kétezernyolcszáz nyolcvan valamennyi?igen
mondjukide hozom mer az itt van
igazából nem is az a lényeg. az hogy nincsen hogyha ki is küldik a a számlát akkor sem tudjuk hogy miért fizetünk
itt van még az elõzõ is.
nyolcszáz huszonnyolc.
huszonhat igen.
igen.
de én nem ezt mondom és a nemzetközirõl beszélü
nk most
hát mert nincs rajta. pont ezért panaszkodunk de amikor megjelenik mondjuk a decemberbe vagy novemberbe kiküldtek egy összegbe egy számlát ami mondjuk három havi nemzetközi elbeszélget
tés
azon nincs semmi feltüntetve.
tehát most
tehát nem küldik ki rendszeresen havonta.
amikor viszont kiküldik a nemzetközi elbeszélgetést akkor viszont
össze van tömörítve hogy van egy nyolc perces elbeszlgetés de nincs az hogy hány perces az elbeszélgetés.
de hát hogy lehet mikor percdíjat fizetek.
tehát van egy kapcsolási díjam és van percdíjam.
négy huszonnyolc száznyolcas telefonról.
és
van egy olyan gondom meg szeretném kérdezni öntõl
hogy má többször elõfordult
hogy
ugye a tizenhét tizet hívom meg akarom tudni hogy hol áll az egyenlegem a telefonszámlám.
és
elõszörre bemondja azt hogy sajnálattal közöljük
az ön számáról ezen szolgáltatás nem vehetõ igénybe.
és akkor én a @REDIAL-el újra hívom hát azt hittem rossz gombot nyomtam be. ugye nem a tizenhét tizet.
a @REDIAL-nél kiírja a tizenhét tizet és másodjára megadja nekem hogy mennyi a
miért van ez? mondom nem is elõször.
és vo
volt amikor ez mondom nem vehetõ igénybe akkor nem tudok utána nézni. eddig utána tudtam és így beletörõdtem.
de hát most az elõbb mondom hiszen ki tudom én deríteni hogy rossz számot hívtam  avagy se.
megnyomtam a @REDIAL-t kiírta nekem ugyanúgy a tizenhét tizet amit az elõbb is hívtam és amire azt mondta hogy
sajnálattal közöljük az ön
számáról ezt a szolgáltat
azér legyen szíves az illetékesek fele jelezni
hogy ilyen probléma létezik hogy hátha ki tudják ezt küszöbölni mert
lehet hogy ez több fogyasztónál is jelentkezik ez a gond.
jó? hogy figyeljenek erre oda hogy mitõl van. nézzenek utána jó?
nagyon szépen köszönöm viszonthallá
hogy tegnap is hívtam önöket hogy ez a
félreértett értési szerzõdésem van.
önökkel szemben.
hogy olcsóbb a
percdíj
és közbe meg
a @TCOM-nak
is küldi a számlát nekem.
meg önök is

õ
mi van olyankor hogy én ezt
tehát nem fogom befizetni vagy megszüntetem ezt.
én ezt a plusszt nem fizetem mi
tessék?
hát még novemberbe szerint
tem
háromnegyvennégy nyolcnegyvenegy.
negyvenkilenc.
igen.
hát
de hát ezzel engem nem tájékoztattak hogy
én ugyanazt is fogom fizetni és akkor közli velem hogy
olcsóbb lesz a telefonom
és akkor fizetem a @TCOM felé is a négyezer forintot. hát
és még azt sem beszélem le csak nyolcszáz forintot.
hát nem tudom hogy mért csinálnak ilyet.
hát én ezt nem fogom befizetni.
nincsen nem írtam alá.
hát igen mert félre tájékoztattak csak beszélt
a telefonon mondja
közöltem vele hogy kérek tájékoztató mert kell olvasnom mer így nem tud
megmaradni az agyamba és akkor
hát igen.
igen.
és sajnos még most jöttem rá hogy mér fizetek én mindég kettõt.
és akkor fizetem
állandóan itt van ni most látom hogy 
én vagyok a legbutább a világon.

mi az hogy kötelzettség vá
hát jó majd akkor egy év múlva.
de nem fogom fizetni.
tessék?
jó de nem fogom fizetni.
mert a @TCOM felé vagy megszüntetem a vonalat. kész.
hát nem érdekel engem.
@TCOM felé.
de akkor mér tájékoztatnak ilyen félre hogy
a @TCOM ingyenes vagy
kevesebb lesz a
számlám.
és akkor erre föl
még több lett a számlám.
hát nem igaz hogy nem tudják ezt.
hát akkor mért csinálnak ilyet?
é
a hiszékeny embereknek vagy a butáknak?
mert én má most butának érzem magamat.
hogy még ez eddig fizettem is és akkor most meg
most jövök rá hogy
ez ez ez még többet fizetek mint kellene.
és akkor le se beszélem.
de többet fizetek mert most beszéltem a @TCOM-mal
és ott is a négyezer háromszáz forintot fizetem.
lebeszélhetek négyezer forintot
sõt lebeszélhetem az egészet és nyolcszázat
beszélek le és a többit kidobom az ablakon közölte velem.
na hát igen és akkor önök még rá
teszenek nekem ezerötszáz forintot.
hát köszönöm szépen!
amennyit?
negyvenkilencesen kívül?
önök azt számlázzák?
hát a té
a @TCOM az meg mit számláz?
és a többi?
a @TCOM azt nem vállalja?
a vonalasról nem is híttam mobilt.
hát szép és nem is híttam vonalasról.
hát
tegnap hívtam de azt a @TCOM felõl.
hát tegnapi számlát látja?
és akkor eddig mikor az INVITEL nem volt kiszámlázta?
na hát most is ugyanazt csinálja a @TCOM.
és ugynazokat számlázza nekem és közé
hát sajnálom. munaknélküli vagyok úgyhogy be se tudja rajtam hajtani.
hát engem nem érdekel.
sajnálom de nem tudom ez.
hogy így becsaptak.
viszonthallásra. kösz
jó reggelt kívánok! érdeklõdni szeretnék én számlával kapcsolatos problémával hívom hogy jó helyen telefonálok-e?
õ kell mondanom egy ügyfélszámot?
az hogy tizenhétezres számla jött ki hogy be kell fizetni egy feburái
számlát és ez egy INTERNET szolgáltatás holott
ilyen akciós INTERNET keretében nekünk két hónapig
ingyen lett volna az INTERNET.
oké.
kettõ nulla kilenc hetvenöt tizennégy.
oké rendben van.
igen.
oké.
igen?
nincs semmi baj.
de decemberbe
szerintem nekünk még nem null forintos számla jött ki.
igen?


akkor akkor jól éreztem hogy valami gond van. mer

tehát akkor most ezt nem kell befizetni és kapok egy új számlát.
és onnatól kezdve megint ez a rendesen a
nyolcezer kilencezer.
számlát jó?
jó.
jó
köszönöm szépen. viszonthallásra.
hangosabban! nem hallom!
mink átálltunk egy izére mer vót itt
egy pasas meg egy nõ.
és nem kérdjük azt a telefont.
azt a számlát.
hát novemberbe.
nem híttuk egyszer se.
mert
most telefonált az unokám mer
vót a @TCOM-nál oszt á átállt. szóval nekünk az nagyon jó.
úgyhogy ezt nem kérjük ezt a vonalat.
hát aszonták ottan hogy vissza lehet mondani.
igen.
hát oszt mennyi lesz a?
hát ne hülyéskedjenek már! hát nekem ez nem ke hát
de nem mondta ám a kiscsaj!
hát aztán?
mink hetvenévesek vagyunk.
hát aszonta a @TCOM most az unokámnak mer bent vótak benn vannak személyesen onnan telefonált ide.
hogy híjjam fel magukot és aszonták neki
hogy mondjuk vissza de sürgõsen.
igen itt vagyok.
most az mennyi?
hát mé nem világosított fel bennünk az a kiscsaj meg egy pasas volt itt.
hát de nem mondott semmi! csak megcsinálta a szerzõdést hogy
háromezer valahány száz forintot fizetünk havonta de ezerhatszáz forintot lebeszélhetünk.
hát in INVITEL.
hát itt itt megvan a szerzõdés az van odaírva hogy invitál.
INVITEL.
és oda van írva a szerzõdésre hogy háromezer hatszázkilencven forintot kell fizetni de ezerhatszáz forintot lebe
szélhetek.
í így van pedig.
hát ide figyeljen kedves! hát én nem hazudok hát meg tudom a szerzõdésen hogy rajta van.
hát
oszt hova kell bemenni? akkor bemegyek személyesen.
most honnen beszélgetünk?
magával kedves?
hát most telefonált az unokám hogy ott vannak bent a @TCOM-nál hogy mi
nem nem kérjük tovább ezt a telefon. hát ez borzasztó.
azt amit most megkötött ez a csaj velünk.
oszt akkor fizetni kell tizenegyezer.
forint
oszt azt hogy fizessem be?
hogy de hülye vótam hogy belementem ebben meg beengedtem õket!
há.
hát nem érjük hát borzasztó sok hát
igen.
hát oszt most GÖDÖLLÕ
csak GÖDÖLLÕ-t írjuk rá?
GÖDÖLLÕ?
huszonegy
igen.
mindjá hozok egy tele
vagy ceruzát oszt
akkó
felírom.
itt vagyok drága!
huszonegy
nulla egy.
azt igen tudom.
postafiók
négy
nulla
hetes.
oszt GÖDÖLLÕ?
gödöl
lõ
na!
huszonegy nulla egy.
postafiók négy nulla hét.
na!
hát ezt megszüntessük hát ez ez borzasztó hogy
a szerzõdésen háromezerhatszáz kilencven forint
to kell fizetni úgy van
ezerhatszáz forintot kell
ez a
most november negyedikén vagy nyolvcadikán vagy nem tudom hogy voltak itt kint.
INVITEL-es
hát akkor mér írta rá?
ezerhatszáz fori háromezer hatszáz forintot
fizessek
ezerhatszáz forintot lebeszélhetek ingyen.
így van megcsinálva.
áá
hát nem tudom.
aszonta mikor itt vót oszt ement hogy egy óra hossza múlva visszahív. vissza is hívott egy pasas.
az is azt mondta amit û.
én nem tudok mást csinálni de nekünk nem kell mert elég nekünk ez a @TCOM.
INVITEL-es?
na ide is írom.
ide írtam  INVITEL-es.
na!
hát
másba nem. aszonta most az unokám hogy ezt híjjam mer azt mondták ott a @TCOM-nál hogy bent voltak.
hogy ezt a számot híjjam
oszt mondjuk vissza.
mer hát akkó
most a @TCOM-tul is jön a csekk meg innen is jön.
hát mán átbasztak a
tizenöt nulla kettõvel is bennünket.
és õ
köszönöm szépen.
viszonthall
jó napot kívánok!
hall engem?
jó.
és tavaly júniusba kötöttünk
szerzõdést INVITEL vonalra ezt szeretném felbontani. mi a módja?
június tizenegy.
nem nem meghatározott idõre.
jelöltük be.
háromtizenöt kettõ ötvenkilenc.
igen.
tehát június tizenegyig várni kell?
és akkor írásban vagy hogyan?
jó.
jó napot kívánok ügyfélszolgálat ugye?
hú itt nekem föl van adva.
írva egy telefonszám
az van nekem fölírva hogy a hibabejelentésnél õt kéne elérnünk. ez a név és egy telefonszám és ez egy
igen igen az
parancsol?
ja értem.
beszéltem a izével is a ÁDÁM-mal egy óra múlva jön körülbelül 
köszönöm.
haló! jó napot kívánok. az elõbb már beszéltem valakivel hogy szeretnék csomagot módosítani.
csak azt mondta hogy hát amíg tartozás van addig nem lehet.
azt akarom megkérdezni
ki van mán fizetve hogyha én ezt elfaxolom
kor
az bizonyíték arra hogy ki van fizetve és tudok módosítani csomagot?
hova faxoljam?
egy igen.
nyolcszázegy igen.
tizenhárom
kilencvenöt.
és ha én ezt elfaxoltam oda akkor nagyjából mennyi idõ után érdeklõdjek megint?
valamikor délu
délután van má most is nem?
ja még nincs annyi
akkor olyan né négy? vagy meddig meddig van ott?
te hatig jó akkor olyan négy óra fele majd akkor érdeklõdök.
megint
köszönöm.
visszhall.
kezit csókolom! egyenlõre nem szeretném módosítani a
megtudja mondani hogy mikor jár le a szerzõdésem?
négy hat kilenc.
hatvanhat igen.
igen igen.
tehát akkor bármikor bemehetünk az ügyfélszolgálathoz és köthetünk újat?
értem és most mennyibe? ha egy ilyen egy éves tehát azt szeretnénk hogy maradjon minden. tehát gyorsaság is minden minden minden.
és ugyanúgy kötnénk egy éves szerzõdést. akkor annak most mennyi a havidíja?
igen úgy tudom hogy egy megás.
me gyorsabban
an nem jön mert messze vagyunk a központtól.
négyezer?
és akkor megint egy évet alá kell írni.
és most mennyit fizetünk?
igen.
ehhez a feleségem szükséges mivel az õ nevén van vagy én is köthetem?
igen?
értem.
igen tehát akkor végülis
ha
igen.
értem.
most az szeretném kérdezni hogy tehát az INTERNET akkor ugyanúgy korlátlan marad igaz?
tehát korlátlan a gyorsaság megmarad.
tehát
den megmarad végülis csak kötünk egy ilyen csomagot ez a kettõ az e
ben
jó ezt telefonon keresztül nem lehet?
tehát személyesen muszáj a feleségem.

jó hát akkor meglátogatjuk önöket.
és a
kor ez is áll hogyha most megkötjük akkor még ezer forintot havont
ta jóváírnak. de meddig? egy évig?
értem.
ja értem.
és akkor van még ötezer egyszeri jóvá
írás
jó.
haló!
az hány nap van addig még? van
ma szombat vagy hétfõ. tehát hétfõn van legkésõbb.
tetszett mondani azt az ezer forint lebeszélést akkor a
van nekünk tereferénk is tehát
terefere meg van nem tudom valami szám amit ingyen hívunk vagy nem tudom hogy még.
van még tehát
akkor minden megmarad végülis minden marad a régi csak

terefere nem ma
mi az a terefere?
ja tehát igen háromszáz harminchatot fizetönk érte és kettõötvenet beszéltünk?
akkor arra
szükség nincsen abszolút.
értem.
értem a terefere az mi? az egy számoz hívunk.
igaz?
egyet.
jó akkor az
de megszüntethetjük azt is igaz?
jó.
jó.
köszönöm szépen a segítséget akkor befáradunk.
viszonthallásra.
jó napot kívánok információra lenne nekem szükségem.
olyan kérés lenne hogy kaptunk mi az INVITEL távközlési @ZRT-tõl egy ilyen levelt
amiben azt írja hogy
tájékoztatás hogy a szolgáltatás megszüntetésérõl.
és olyat ír hogy a VÁLTÓSZÁM szolgáltatás megszünt. hogy ez mi akar lenni? mikor mi nem is vettünk mi igénybe semmilyen
héttizennyolc száznegyvenhat.
de mi akar lenni ez a VÁLTÓSZÁM?
igen.
értem de nekünk ez valamilyen pénzösszegbe fog
kerülni?
jó csak éppen ugye a levél azt írja hogy
végszámlát fognak
jó rendbe van köszönöm szépen a segítséget.
kaptam én múltkor egy telefont önöktõl hogy nincsen befizetve
már mint hogy tartozásunk van és én
már befizettem ugyan korábban de csak most telefonáltam
õ vissza és azt mondja nekem a gép hogy nem ez a számla
huszon nyolcas négyhetvenegy ötnegyvenegy.
igen.
igen?
igen de ez nem most volt már legalább két hete. csak most jutott eszembe
igen igen.
amit
ma fizettünk be.
jó de hát azt önök
jó tehát akkor ez most egy másik probléma már akkor?
nem probléma.
ühü jó minden az csak hogy
igen
hát tizenegyedikén fizettem be.
mer az elkeveredett az a számlánk.
és
és csak most jutott eszembe hogy hogy
jó.
nem tudom esetleg INTERNET szolgáltatással kapcsolatba öntõl nem tudok kérdez
ni ugye?
de tud.

mert nekem meg ezzel a ugye elõ van kifizetve egy ilyen VIRUS @BUSTER szolgáltatás
ezt gondolom látja ön is. és
jó.
tehát az a problémám vele hogy aktív de nem frissít. tehát nem jól mûködik.
igen én már beszéltem közbe velük.
õ
a régit eltávolítottam az újat felraktam és most sem mûködik
õ
hátha azzal van a probléma.
hát most én egy ilyen új kódot kaptam tõlük.
de
tehát elméletileg újra lett az egész rendszer aktiválva
de mégsem mûködik
õ
hogy önök. én csak azt szeretném megkérdezni mer
nos gondolom így a verzió dolgokba ön nem tud segíteni hogy
a az INVITEL felõl
rendbe van minden ugye?
tehát nem azzal van a gond.
hogy
hogy amiatt valami blokkol
nem
igen.
igen.
igen.
ühü.
tehát akkor ez csak ilyen
náluk van akkor minden gond
jó mer most olyan gondba vagyok mer kellene használnom az INTERNET-et de nem tudom. mert hogy ez nem mûködik és ugye egyszerûen nem jutok egyrõl a kettõre.
de az INTERNET mûködik.
csak egyszer már volt ilyenünk hogy nem frissített és olyan szépen bekaptuk a vírusokat hogy az egész gépet újra kellett telepíteni
és
nekem a szakdolgozatom rajta van tehát én nem szeretnék kockáztatni.
ilyeneken.
csak közbe meg
nekem dolgoznom kellen csak nem tudom.
igen azt hívtam.
hát jó elmondtam. tehát ezt ezt most el is küldtem valami naplót kértek de azt el is küldtem. csak arra 
lettem volna kiváncsi hogy
önöknél
rendbe vagyok-e tehát
rendben jó jó.
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
elfogatjuk




anya! megkérlek jó.

most kaptuk meg itt a napokban a szerzõdésemet telefonon kötöttem önökkel egy szerzõdést.
és az állt benne hogyha nem egyeznek az adatok illetve hibás adatok vannak akkot ezt jelezzem.
ez inter hát ez egy új vo új vonal és INTERNET. 
igen.
hát végülis édesanyám nevénél van el elírás.
tehát ahogy
igen.

ezek igen. ezek igen.

jó de hát ez nem ok okot problémát a jövõben tehát
ühü értem.
értem.
jó és még lehetne egy kérdésem?
õ itt
nekem az INTERNET szolgáltatás tehát most én kaptam egy ilyen igény beje bejelentõ és elõfizetõi szerzõdést. ugye amin fel vannak tüntetve az adataim.
illetve az hogy milyen csomagot választottam
és az az ötödik pontban az INTERNET szolgáltatás adatai itt tulajdonképpen éntõlem kértek egy
egy ilyen
hogy mondjam? jelszót.
vagy felhasználónevet inkább.
ami amit ott hirtelen kellett mondani telefonba
és ezt tüntették fel i @EMAIL cím tehát hogy igényelt @EMAIL cím gyanánt.
ezt lehet majd a késõbbiekben változtat
tatni.
aha értem.
aha és és mivel itt az áll a szerzõdésbe hogy három három @EMAIL címet is igényelhetek.
tehát és aktiválni is? tehát má auto
aha értem értem.
ühü.
és azt megkérdezhetném hogy ugye itt az van nekem tehát a felhasználónevem kukac NET pont hu. ez itt lesz valami közte még? tehát hogy GLOBOTEL GLOBONET vagy INVITEL vagy ilyesmi?
HUNGAROTEL igen.
GLOBONET aha értem értem értem.
tehát akkor mer énnekem az elõzõ szolgáltatómtól volt egy @EMAIL címem
csak az hogy mondjam tehát õ is a pont hu elé beszúrta a saját
szolgáltatónevét és arra gondoltam hogy hogy esetleg azt nekem
aha értem értem értem.
és a
a tárhely tehát a @WEB tárhely az
az milyen feltételekkel üzemel? azért kell külön fizetni vagy van valami
és arra én honlapot tölthetek fel?
aha
aha értem. tehát rendesen tárhelyként akár ingyenes tárhelyként is mûködik ez.
tulajdonképpen.
aha.
jó gondolom a @DOMAIN nevet azt pedig azt nekem kell kifizetni tehát az az már más.
tészta.
jó és akkor még egy utolsó kérdés.
hogy
a itt a szintén itt a szerzõdésbe én
lehet hogy csak egy tájékoztató jelleggel küldtek egy ilyen lapot.
õ
amin a KOMFORT díjcsomagok vannak feltüntetve.
ez most én keresem mert az elõbb
és ebben
én nem találom azt a
csomagot amire én elõfizettem. én egy egy megabites
vonalas
tehát egy egy új vonalas csomagot választottam és azt mondta a hölgy hogy ötezer kilenckilencven
per hó az elsõ két hónapban pedig kilencszázkilencven.

õ tet még ez sincs bekötve.
tehát ezt is most kötik majd.
mondhatom a szám
mot
háromötvenhárom négyszázhatvanhárom.
nyolcvankilences.

jó
igen igen
igen.
igen?

akkor ez így stimmlehet.
és me mert akkor mer ide hatezer kilenckilencven van írva és hogyha ezer forint jóváírást kapok akkor az nyilván
ühü.
jó jó
köszönöm és akkor önök önök ezt telepítik is. tehát ahogy akkor a hölggyel megbeszéltem hogy jön jön ki majd a
kollega és akkor
ja de csak mert én kapta itt egy egy telepítõ @CD-t és egy és egy ilyen útmutatot
is ebben a csomagban.
akkor ezt majd kérni fogja.
jó akkor köszönöm szépen. elénézést.
hogy
zavartam.
viszonthallásra.
jó napot kívánok!
érdeklõdni szeretnék hogy tegnap félig meddig megtudtam hogy az INVITEL váci
gondolom ez nem csak VÁC-ra hanem magára az INVITEL-re érvényes elfogad INTERNET utalványt.
hogy ez mennyibe okoz gondot?
hogy ugyanúgy nem
ühü
jó tehát akkor nincs megkülönböztet
csak INTERNET és duplára nem.
igen nem oko
koz gondot hál ISTEN-nek.
ja.
hát az még könnyebb az biztos.
jó szóval nem okoz gondot. kétféle utalványt fogadnak el állítólag ugye?
jó.
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
van önöknél egy INTERNET szerzõdésünk.
és én most a NET-en olvastam hogy
én már mint
leendõ elõfizetõ
lejár április tizenkettedikén a hûségnyilatkozatunk.
és hogy
önök most kedve vagy akcióba hirdetik
hogy ugyanezt
a
csomagot én akciósan kaphatom meg.
ennek mi az elintézés vagyis az hogy történik?
tehát most én ugyanezt a 
tehát ugyanezt a díjcsomagot szeretném. tehát ugyanezt a
szolgáltatást
csak önök az INTERNET-en hirdették meg hogy 
ezt az ötezer egy néhány száz forintos szolgáltatást most háromezerkilencszázért
aha.
és ha most ez április tizenkettedikén letelik akkor én önöket fölhívom és akkor ezt telefonon el tudom in
tézni
jó rendben. és akkor ezt április tizenkettedikén kell hogy ne szakadjon meg.
ühü. ühü.
tehát addig nem lehet míg a hûségnyilatkozatom tart.
igen jó.
aha.
jó.
jó köszönöm szépen a
felvilágosítást.
viszonthallásra.
haló!
nem hallom önt.
ja most már igen.
úgy hallottam hogy van valami kis berendezés ami
hát nem is tudom hogy hogy magyarázzam el.
tehát hogyha valaki engem fölhív akkor én azt utána nyomon tudom követni hogy
ki volt az illetõ
aki hívott.
hát én se.
tehát tulajdonképpen a telefonhoz kapcsol
z lódik vagy
kapcsolható vagy mit tudom én valamilyen kis készülék
ami ugye kijelzi hogy milyen számról hívtak engem.
nem
na igen.
igen igen igen. errõl lenne szó
az ügyfélszolgálati iroda most merre találh
tó
én SZOHA-n.
hát végülis TARJÁN-ba szoktam többet fordulni.
de hol?
nem tudom ja aha.
igen.
jó ezt se tudom hogy hol van
eszméletlen és akkor
ez a készülék ez mennyire drága?
figyeljen ide! nem tudná nekem egy telefonszámot adni ennek a
december nyolcadika
térnek.
nem.
na!
közben annyit kérdezhetek hogy ezt egyedül is rácsatlakoztathatom a készülékre? vagy
ja akkor egy telefont kell vásárolnom.
ja hát én úgy gondoltam hogy van valami készülék amit rácsatlakoz
tehát a
nem nem nem.
úgy a
értem.
ühü.
má értem.
vagyok. én az iránt érdkelõdöm hogy
nem kaptam még meg a márciusi csekkemet.
most késésbe vannak vagy
jó tehát
hát azért mert én még nem kaptam csekket.
igen igen.
igen igen.
jó.
mer én minden áldott nap nézem a mobilszámra megjött de a vezetékesrõl tehát ez nem jött meg.
és ma sem hozta a postás és már azért aggódom me ilyenkor már be szoktam fizetni mer
jó tehát akkor itt nekem azért nem lesz hátrálékom mert végülis 
nem kaptam csekket.
jó tehát hogy kamatot nem számolnak rá?
mert?
jó hát én ezt nem tu
jó mert én ezt nem
tudtam tehát hogyha még várok ak
kor még
hát inkább küldje ki mert én harmincegyedikén dolgozom tehát semmiképpen nem tudok bemenni. meg hát egyáltalán nem tudok bemenni VÁC-ra befizetni.
hát ez is majd csak akkor hétfõn fog megérkezni tehát ami azt jelenti hogy csak elsején tudom feladni.
tehát semmiképpen nem tudom elõbb befizetni mer
jó.
hát az is hogy menne? mert hétfõn meg dolgozom hatig úgyhogy a takarék is
bezár akkora mire én hazaérek.
maximum csak kedden tudom.
tehát mindenképpen
hát
azért úgyhogy akkor teljesen mindegy.
de most akkor kinek a hibájából nem kaptam meg?
jó
vagy lehet hogy nem is
küldték nekem.
hát akkor megkaptam volna.
ühü. ühü.
na mert most ment el a kis postás hölgy. na meg fogom azért kérdezni tõle hogy
akkor hova tette be az én számlámat mert mondom a PANNON-osom megjött meg minden egyéb csekkem. csak ez az INVITEL-es csekk nem érkezett meg.
jó jó. köszönöm.
viszonthallásra.
hö a kurva.
erre a számra.
és már három hete póbálkozunk de nem tudjuk elérni. nem tudom hogy
nem tudom rátenni.
jaj boncsánat ez a té @TCOM-mat gondoltam fölhívni.
ühü jó.
jó nagyon szépen köszönöm. elnézés
kérek
õ
nagyjából végig hallgattam itt a telefonos tájékoztató.
azt szeretném én csak megkérdezni hogy egy ilyen fix @IP címnek az intézéséhez mi mi szükséges?
igen mert elõírták nekünk mûszaki vizsgára május elsejétõl hogy ezzel kell rendelkezni mert valami új program lesz.
igen?
itt azt mondták be hogy hatezerkettõ ötven bruttó.
ühü.
tehát elvileg én ráérek ezt
namost durván mondom hetvekét órával elõbb is intézgetni?
máju
s egytõl fog indulni.
aha.
jó hát fölírom ide ezt a ezt a számot ezt a tizennnégy negyvenhármat és akkor megkérdezem hogy
most elõtte kell rendlekeznünk vagy vagy hogy lesz ez a
dolog jó?
köszönöm szépen a tájékoztat
tást
jó napot kívánok!
hát megpróbálom rövidre fogni.
ne õ nekem volt egy szerzõdésem önökkel.
két nulla három nulla nyolcvanhét hét nulla három.
nulla nulla hét hetes telefonszámon az ügyfélszám
százhuszonegy hatnyolcvanhárom
és volt egy olyan gondom
hogy
mit?
PANTEL-es igen PANTEL-es.
PANTEL-es.
de önökhöz tartozik ugye?
igen.
õ
volt egy olyan gondom hogy hónapokig nem tartózkodtam itthon
és aztán amikor visszajöttem nem tudtam hogy ez a szerzõdés megszünt senki nem tájékoztatott a
afelõl na a lényeg az hogy a MATÁV vagy a TELEKOM
számlázta nekem a külföldi
beszélgetéseket ami miatt végülis önökkel kötöttem ezt a szerzõdést.
eddig ugye érthetõ?
és
és én önöknél többször reklamáltam
õ
és azt mondták
aszont a két kolleganõje vagy ha esetleg önnel beszéltem nem tudom.
hogy ez a szerzõdés soha nem szûnt meg. ennek ellenére
ezeket a beszélgetéseket
kiszámlázta nekem a TELEKOM.
és végülis abba maradtunk hogy én írok egy leve írnom kellett egy levelet a panaszirodájuknak
és most most kaptam rá választ. ja és a azon kívül még tisztáztuk ugye
hogy én önök felé nem tartozom semmivel nem is  volt beszélgetésem miután
október
ötödikén
én elutaztam az @USA-ba hónapokra.
ennek ellenére még ugye jött egy számla
õ
tizenegyedik hó tizedikén tehát még volt egy ilyen hatszázhatvanöt forintos
számlám
amit fel is adott egy
kollegánk.
és ez volt az összes tartozásom.
és után most pedig
hogy kaptam egy választ hogy nem áll módjukba ugyebár ezt szóval õk nem tehetnek róla hogy a TELEKOM
megszüntet tehát hogy kiszámlázta ezeket a beszélgetéseket.
de hogy
önöknek tartozom
õ
nem is ez a lényeg.
jó benyelem a békát nem tudom hogy majd még a @TCOM-mal mit tudok intézni. majd megpróbálom õvelük is.
én csak úgy gondoltam hogyha önökkel van szerzõdésem
akkor ha én önökkel nem nem szakítom meg akkor egyszerûen nem tudom. tehát
visszajöttem
én
õ
nem is gondoltam rá hogy  ez megszünt ugye folytattam beszélgetéseket a lányommal
és hát nem tizenhét forintos 
percdíjjal hanem ötven nem tudom én hány forintért számolta a @TCOM
jó ez rendbe van.
de azt már egyszerûen felháborítónak tartom.
hogy
egy fél évvel vagy
hét hónappal vagy nyolc hónappal utána a dolgoknak
hogy utoljára önökkel beszéltem
tehát hogy önök által most kapok egy he
háromezerö
kil háromezerkilencszáz ötvenhét forintos számlát.
holott
már tizenegyedik hó huszonegyedikén
é
teljes fizetési határidõvel
csa
igen de minden számla minden minden
minden számlám be van fizetve.
és a a kolleganõi!
a kolleganõivel amikor beszéltem
mindegyik azt mondta hogy semmiféle tartozásom nincs. ez most honnan jött elõ?
hát.
én mindnet át fogok nézni de ezt szinte kizárt dolognak tartom hogy én ne
ne
ér
háromszor háromszor reklamáltam egy ügybe
és mindenki egy az hogy hogy aszo azt a tájékoztatást kaptam hogy
hogy a szerzõdésem nem szünt meg.
ha nem szünt meg akkor hogy létezik hogy nem önökön keresztül beszéltem?
tehát ezért ezért
mit?
igen? hallgatom.
milyen kétezerhatba?
igen?
õ egy
pillanatra meg tetszik állni?
nem volt leszerelve azt már erre föl
szereltettem le.
mert kiakadtam tõlük.
én október ötödikétõl január tizenharmadikáig
csak szüneteltettem.
és január tizenkettedikén én
õk visszakapcsolták illetve nem mert valami zavar volt a központjukkal.
tehát tizenharmadikán
vissza kellett volna állítani a szolgáltatást nem volt képes rá.
és asszem most nem tudom tizennegyedikén reklamáltam és tizennegyedikén vagy tizenötödikén
tudták visszakapcsolni mert mondták hogy nem amiatt mer elfeledkeztek róla hanem egyáltalán valami
zavar van ott a központba
e ebbe tudott volna segíteni hogy ez is felhábórító hogy hogy hogy fordulhat elõ hogyha önökkel
tehát nem a
tehát a
én azt reklamálom hogy a január
tizenötödike és a február tizenkettedikei közötti beszélgetések míg le nem lett szerelve
hogy mért
a TELEKOM-on keresztül mentek.
ezt reklamálom.
de nem szüntette meg.
de könyörgöm amikor önökkel szerzõdést kötöttem
akkor feltettem háromszor a kollegájuknak a kérdést
hogy bármit
kell-e
nekem tárgyalnom a @TCOM-mal?
s azt mondták hogy önök
intéznek mindent.
ha önök intáztek mindent
akkor ugyan nekem mért kellett volna tárgyalnom
amikor én a januárba visszajöttem a @TCOM-mal hogy ugyan már most ezek a beszélgetések hogyan mennek.
ezt reklamálom.
de mér szüntetheti meg? köny
na de hát akkor ez az önök hibája. akkor mit
akkor milyen szolgáltatást nyújtanak önök?
önök.
a az embereknek?
jóhiszemûen használják a telefont
esetleg hosszú beszélgetésekre.
és és közbe jóhiszemûen azt hi
akkor nem kelle azt tennük hogy
na jó.
jó rendben van rendbe
maradjunk annyiba hogy más se utazott el és aszongya hogy másfél év múlva derül ki. hát szóval egyszerûen
szal egyszerûen
döbbenetes!
dö dö döbbenetes.
én nem csak emiatt reklamálok.
hanem tiz
ezer forint miatt is reklamálok.
ami
jó.
sajnos.
egyszerûen

felháborító! de ez az önök gyengesége meg az hogy nem nyújtanak száz százalékos
szolgáltatást.
ráveszik az embereket
hogy hogy önökkel önök õ kön keresztül beszélgessen 
és nem beszélbem volna bonácsnat én nem beszéltem volna a
a @TCOM-on keresztül mer akkor veszek mindenféle kártyákat lehet kapni a 
a postán de úgy gondoltam ha önöknök keresztül kényelmesen itthonról telefonálok és nem kell elmennem és ha nem nincsen kártyám akkor is tudok kedvezményesen telefonálni. ezér kötöttem önökkel a szerzõdést.
tehát hogyha én ezt tudom hogy nincsen akkor fogom magam elmegyek akármilyen
mindenféle
kártyát le hatezerhatszáz hatvanhat féle kártyát lehet kapni
amiért
tíz forintért lehet beszélni az @USA-val nem tizenhétért de a kényelmem úgy látszik megért hat forintot vagy hét forintot. és ennek ellenére becsapottnak érzem magam.
de önök is becsaptak. önök is becsaptak.
önök is becsaptak!
de igen becsaptak!
mer nem nem nem biztosították nekem azt a szolgáltatást
amit a szerzõdésbe megigértek.
ez így van.
nem nem biztosított nem biztosították.
nem mer akkor
fel világosítani kellett volna ezekrõl a dolgokról.
hogy
hogy közbe ellenõrizzen rá asszonyom hogy a @TCOM mit garázdálkodik.
mert feltételeznek kellett volna
hogy önök
olyan kapcsolatba állnak a @TCOM-mal hogy ilyen nem fordulhat elõ.
hát világos.
nem is kellett semmiféle elõhívót használnom.
na jó
ez õ
semmi ez egy parttalan beszélgetés lá látom.
viszonthallásra.
jó napot kívánok! szeretném megkérdezni
hogy a
TELEFELE
 tere TELEFELE
díjcsomagnál mi a kedvezményes akció kedvezményes idõszak.
szombat vasárnap ünnepnap teljes egészében és ott is ingye
péntek estétõl hétfõ reggel hétig ugye?
jó köszönöm szépen.
viszonthallásra.
jó napot kívánok! két kérdésem lenne.
INTERNET szolgáltatással kapcsolatban.
hogyha mi lakossági ügyfelek vagyunk
akkor nekünk csak lakossági INTERNET szolgáltalásunk te csak azt várásolthatunk? tehát üzletit már nem.
hát én úgy vettem észre hogy kábé háromezer forint a különbség.
hát igen csak nagyjából most is tizenötezer forint tehát az régebbi régebben vásárolt
igen most most váltunk. szóval most fogunk váltani.
de ettõl gyakorlatilag elméletileg lehetne üzletire is váltani akár. viszont az például nincs ilyen kedvezmény hogy ingyen telefonál
adott körzetben.
tehát a hat után a kedvezményes
idõszakban
ühü.
értem.
viszont az egészen biztos tehát hogyha jól értem hogy a lakossági
õ
árfolyam vagy az úgy van hogy tizenegyezer
és
abba a telefon is benne van.
igen igen! a nyolcasba
ühü.
nem csak INVITEL kö ja igen igen
aha.
mert én
találtam egy olyat csak az szerintem
mer mi nem vehetjük igénybe hogy aki ugye átáll INVITEL-re annak van egy ötven órás
õ ingyen beszélgetése havi.
volt egy ilyen is az oldalon.
csak
csak az szerintem lehet hogy csak @TCOM terület.
januártól.
tessék?
persze INVITEL-esek vagyunk.
ühü.
értem értem értem. hát akkor végülis az a
nyolc megás lenne ugye a legideálisabb szerintem úgy nekünk és akkor ehhez ha jól tudom jár egy olyan hogy kétezer forintos lebeszélhetõség. még van egy ilyen verziója is.
aha szóval lebeszlh lebeszélhetõség mellé az ingyenesség az viszont nem jár.
aha ja értem. jó ezt jó tudni ezt köszönöm.
jó.
rendben.
viszonthallásra.
még februárban megkerestek önök
INTERNET szolgáltatás igénybevételére.
és meg is egyeztünk és ma kaptam meg ezt a szerzõdést vagy nem tudom mi ez postán.
és egy olyat szeretnék kérdezni hogy akkor amikor
önök ajánlkoztak és én megrendeltem
akkor arról volt szó hogy ötödik hónapig csak féláron
kell kétezerháromszáz kilencvenötöt fizetni de viszont a szerzõdésbe meg nincs ez hanem havi négyezerhétszáz kilencven forint van.
igen.
negyvennyolc
hatvannyolc?
nulla kilenc.
külön?
mer itt az elején
ugye az van írva hogy havi négyezerhétszáz
kilencven
de hát itt itt nekem nincsen olyan lap hogy akciós jellem
zõk
van olyan?
akkor lehet hogy nem néztem meg elég figyelmes
igen tehát akkor nyugodt lehetek
hogy úgy lesz igaz?
jó és akkor most már csak várnom kell hogy jelentkezzenek a szerelõk.
jó akkor köszönöm szépen.
viszonthllásra.
jó napot kívánok! én azután szeretnék érdeklõdni hogy
mink önöktõl béreljük a telefont és szeretném ezt visszamondani vagy visszaadni.
vagy
kifizetni valamennyi összeget nem tudom. már évek óta
önöktõl béreljük.
igen?
jó
jó.
akkor ennek
tessék?
jó
jó köszönöm szépen.
köszönöm.
viszonthallásra.
és akkor
egy újság elõfizetés benne foglaltatott a
szerzõdésbe.
@GEOGRAPHIC-ot választottam és azóta se kaptam meg
ez így
én már telefonáltam önöknek
hogy
mondták hogy
az várjak nyugodtan mer az el van intézve és hogy megkapom
most
ezt már meg kellett volna tehát a legrosszabb esetbe is a márciusit meg kellett volna hogy kapjam.
mer még ha az egy hónapot
úgy veszem hogy esetleg a
a
azután kezdõdik a
ez egy év
már azoknak is bõven benne kellene lennie
hát csak hogy errõl nem értesített az INVITEL engem semennyire. sõt azt mondták
hogy
ezt az INVITEL intézi mer már telefonáltam ez ügyben.
és mi az hogy fogja? hát
most már egy hónap eltelt még a legrosszabb eset
beis
hát csak a szerzõdésbe amit én az INVITEL-lel kötöttem abba nincsen az hogy én a hírlapkiadóval üzletegetek
abba egyértelmûen az van hogy
ki a hírlap kiadó?
õneki a telefonszámát legyen kedves mer akkor rájuk csörgök.
hát önök vannak szerzõdésbe vele hát
hát jó vicc!
hogy hívják õket még egyszer mondja.
és hogy kell írni?
sa no ma?
ez SÁNDOR ALADÁR?
jó.
vagyis hát nem jó.
de majd akkor kiderül köszönöm.
aszongya
számlával kapcsolatba.
mer õtõle kaptam egy levelet így elõ
és a alárá igen.
hát idõ elõtt felmondtam a szolgáltatást és azzal kapcsolatba.
múlt héten küldtem egy faxot
szerettem volna meghallgatni a
a magnófelvételt vagy az aláírt szerzõdést látni
ami nincsen. vagyis mindegy
arra kaptam egy levelet hogy
hát egy elutasító levelet.
csak közbe én írtam ugye fax én szeretném meghallgatni a 
magnófelvételt.
s arra választ nem kaptam.
kaptam egy

szolgáltatás felmondás arra ír
huszonhatos háromnyolcanhárom ötnyolcvanegy.
tessék?
na mer közbe meg kaptam egy egy levelet aszongya hogy
ezúton tájékoztatjuk  szokásos szöveg hogy elutasítanak
na jó de hát azt én nem tudtam hogy arra. most nem tudtam hogy erre válaszolnak.
vagy pedig ez már ilyen szokásos szöveg.
hát de azt nem írja hogy adtak hogy aszongya hogy
akkor ez má hogy mondjam? még nem is külde adtam a panaszt oszt már az elutasító levél jött.

igen.
körülbekül mennyi idõ ez?
harminc nap.
várok.
köszöntem.
kezit csókolom.
jó napot kívánok!
ügyfélazonosítót tudok mondani ha ez segít.
a kimenõ hívásait letiltották.
õ
pont tegnap reggel
fizette be a
a számláját
és és nem tudom hogy ezt hogy tudnánk bemutatni hogy nem két hét legyen mire beérkezik a csekk. vagy hogy legyen ez?
négynegyvenegyes
kettõharmincötös de van ügyfélazonosítóm ha ez segít.
igen.
és március huszonöt volt a 
mert azt mondja a telefonja hogy nem nem nincs jogosultsága.
igen.
igen mer hogy huszonötödikei volt a számla kelte és tegnap fizett
de az nyolcvannyolc forint volt de az is bevan.
milye?
@TCOM igen?
jó jó jó!
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
tizenhét?
negyvenket
igen
tizenöt ötvenhárom jó ezt fölírom mer má má én is elfelejtem.
haha
jó tehát tizenöt ötvenhárom simán beüti.
és akkor utána tudja jó.
jó
és akkor a tizennégy tizenkettes?
számot hív
jo negyven igen?
jó
köszönöm visszhall.
következõ õ
ügyfelük vagyon én önöknek elvileg
még PANTEL-lel kötöttem szerzõdést aztán ugye INVITEL az véglegesített befolyást szerzett a PANTEL-ben
nekem most úgy tûnik mert jött ne jött számla a @TCOM-tól mint hogyha
lehet hogy lejárt ez a szerzõdés. én nem tudom hogy hol van az az irat amin rajtva volt hogy most mikor jár le pontosan önökkel a
szerzõdés hogy ezt tudnánk-e tisztázni?
hát úgy tûnt igen hogy jött egy meglepõen nagy számla hogy mindent õ számlázott utoljára.
kettõ nulla három
huszonöt harminckilenc.
igen.
mikor?
tehát a
mondom az volt a meglepõ hogy ugye szoktak szolgáltatók küldeni ilyenkor hogy
hosszabbítsuk meg satöbbi sat
többi és semmi semmi ilyet nem
@TCOM?
és mi alapján?
azt nem tetszik tudni
nem tetszik tudni
február tizen
õk
akkor szerintem én felhívtam hogy mi lehet
@TCOM alvállakozótól. lehet hogy az kiütötte a
fogalma sincs.
há igen az a fucsra. csak azért mert az
aha.
világ
világos.
hát akkor ezért lehetett én meg halál nyugodtan telefonálok.
jó hát akkor én intézkedek itt a @TCOM irányában.
ühü.
ühü.
jó szerintem vissza fogok
szólni nagyon szépen köszön
nöm a 
kezit csókolom!
várjon! egy pillanat! sejt nem nem. tudom én az lehetett. most most jut eszembe csak gondolkozok.
tehát én voltam itt az elõfite
tõ
na igen édesapám nevén volt a telefonvonal és én voltam a igen akkor volt.
akkor írattam át és akkor lehet emiatt.
lehetséges igaz?
hanem kire illet
volna erre igen tájékoztatni. jó köszönöm. intézkedni fogok.
kezit csókolom!
ha beszéltél velük.
a
négytizenhat négyötvennégy.

apukám telefonja.
és õ önökkel beszélt
elõfizetés ügyben. namost én nem tudom megmondani
konkrétan mert õ se tudja hogy mit intézett.
én ezt a
a KORLÁTLAN
szerette volna elõfizetni illetve hát nem tudom ha meg tudná nézni hogy most hogy áll a 
igen.
mér még nincs beállítva?
és az mit jelent?
és be van állítva?
hát errõl szó se volt!
nem tudom hogy akkor ez hogy lett elintézve.
és az mennyi annak elõfizetés
azt mit jelent? hogy a forgalmi díjat kell fizet
tehát tulajdonképpen akkor ezek szerint õ ugyanannyit fizet mintha a @TCOM-nál lenne
és az mit jelent?
mennyi például?
hát ezt sajnos a
a legolcsóbb.
mondjuk sajnos az a INTERNET-en nem jött be a @TCOM-osoknak hogy mennyibe kerül.
a
igen igen tudom. egyes kettes
igen.
aha tehát mindennek a fele.
igen.
hatvanöt
igen
hetvenhárom.
ha hatvanöt illetve harmincöt a mobil aha értem.
namost
tehát csúcsidõbe
csúcsidõbe mennyi?

ja nem én a az nagy a áltlánosságba a telefonálást kérdez
mindig a felét tudják amit
egy pillanat! odaadom az apukámat mert õ nem igazán akarja megérteni
hogy mi a lényege a dolognak ha elmondaná neki. nyolcvanegy éves de azért
és hogy hogy mi a lé elõnye ennek vagy annak vagy amannak.
jó napot kívánok.
kérném szépen a követk
zõt kérdezem jó?
én tegnapelõtt fizettem be
a múlt havi telefondíjat
mer én nagyon nagyon keveset telefonálok.
négyezer nulla harmincegy forintot fizettem a
a
csekkel
ebbe benne van az elõfizetési díj a TELEKOM-nál
az valami háromezer tudja fene mennyi.
ötszáz forintot
telefonáltam el mer én nem szoktam telefonálni különösebben.
namost én kiszámítottam azt hogy a kettõezer kettõszáz
meg a
TELEKOM-nak az elõfize
tés
hogyan?
na ugye engem az izgatott ám
hogy ha nekem a kétezerkettõszáz plusz a 
háromezer hatszázat be kõ fizetni
hol vagyok én százalékba is
tudja fene hatvan vagy hetven százaléka
drá drágább lesz a havi költség vet
tehát akkor szal
maradjak nyugton?
jó
tehát a kétezerkettõszáz plusz mínusz nulla nulla.
nemjó mondom?
de
de jó tudom értem én.


jó rendbe van értem én ezt. tehát amikor telefonálok az számlázandó.
kész be
jó tudom tudom! mindent tudok.
dehogy tudod!na! most a TELEKOM-mal kõ akkor nekünk egy FELEZÕ díjcsomagba megállapodni ha mód van rá.
mé
na
ugye egy pillanat jó?
haló! ne haragudjon már.
segítsen nek
azt szeretném még megkérdezni hogy azt mondta hogy ez a fele tele vagy midocsa önöknél
ez nem a kétezerkétszázas
igaz?
nem a kétezerkétsztudom
hanem annak akkor nincs elõfizetési díja igen. és akkor maradjon ez?
apu!
hát ez marad akkor.
és ez és ez most be van állítva?
és az elõhívószám is?
tehát nem kell ütögetni semmit
tehát a
értem.
namost
nekem ezzel sok bajom volt úgyhogy szivattyúztunk is tisztességesen majd rá szeretnék arra is kérdezni hogy az enyémet is nézze meg mert
küldték hogy letiltották a számlánkat meg a meg a szerzõdésünk.
és küldött
a szerzõdésünket és az INVITEL
már meg is írta de közbe én a @TCOM-osokkal beszéltem
hogy nem igaz semmi! így nem igaz úgy nem igaz öt napig nem tudtam telefonálni.
és most az INVITEL
körülbelül azzal a dátummal amikor én telefonon elintéztem hogy újra éljen a szerzõdésem megküldte hogy lemondták a szerzõdést velünk. namost
igazából semmit nem tudok.
de térjünk egy pillanatra még vissza ehhez.
tehát akkor tulajdonképpen az apukámnak az a 
az a
megfelelõ
hogy most akkor marad ennél a TELEFELE-nél
õ
és akkor nem kell ütnie neki az ezerötszáz ötvenhármat.
igen.
és akkor a @TCOM-nál pedig átlépünk a legolcsóbb díjcsomagra
FELEZÕ-re
és akkor nincs elõfizetési díj nincs kapcsolási díj hanem akkor az apu összesen
a háromezer kettõkilencvenet fize nem!
de a FELETÕ díjcsomag elõfizetését a háromezer kettõkilencvenet.
illetve az önök
õ
hú
percdíjait amik
aha.
értem.
és percdíjas az elszámolás vagy másodperc?
percdíjas.
jó.
tehát akkor na és még azt szeretném megkérdezni hogy akkor ez a szerzõdés
attól függetlenül
hogy most telefonon intézték él.
mert az apukám azt monda hogy õ várja a szerzõdést mer valami
fiatalember
tehát élõ szerzõdsé igen igen.
no! nekünk is ezt mondták.
jó tehát akkor ez a része tisztázva van.
ön szerint ezzel jobban jár mint hogyha a FELEZÕ-t használja?
aha igaz. tényleg mert a FELEZÕ-nél igaz hogy a havidíj felét lebeszélheti 
és tíz forint percdíjanként.
minden
hát marha magas így ahogy mondja.
és még hagy kérdezzem meg akkor mi számít csõcsidõnek és mi a nemnek?
tehát tizennyolctól
reggel hétig?
szombat vasárnap ünnep.
és akkor
a
a nem csúcs pedig
tizen
nyolc nulla egytõl
reggel hat
reggel hétig.
jó.
namost akkor ez a része akkor rendbe van.
akkor ezt köszönöm. akkor megnézné nekem a sajátunkat?
a
négy háromhuszonkettõ ezzel volt a nagy galiba.
hogy most
be van állítva az elõhívószám automatikusan nincs? él a szerzõdés nem? mert én szépen beszélgetek úgy mintha ingyen beszélnék otthonról.
á és fõleg
pestre
igen.
azt tudom csak hogy az elõszám
mer az a lényeg hogy
mer ha nem ütöm akkor
fizetek.
jó rendbe
tudom.
igen?
tehát nem kell ütnöm az ezerötszáz öt
ven hármat remélhetõleg
jó.
na most akkor még
egy pillanat.
harmadik hó huszonkettedikétõl automatikus a
elõ automatikus az elõhívószám.
namost még
egyet kérdeznék aztán már nem kérdezek többet. miután nekünk is ebbõl volt probléma
akkor visszakapcsolták
méghozzá állítólag kideürült hogy nem hogy a @TCOM-nak kell visszakapcsolni.
a
az elõ önök elõhívószámát. nem önök kapcsolják vissza hanem a té
kom
úgy van namost
amikor a FELEZÕ-re mentünk vissza hogy minél olcsóbb legyen ugye az elõfizetés
akkor õk nem kapcsolták vissza és ebbõl egy hatalmas nagy gubanc keletkezett.
és
három hónappal majdnem három hónappal késõbb tiltatták le
azt az önökkel történt szerzõdést. nem tudni nem indokolták letagadták. teljesen mindegy
a lényeg az hogy nem állították vissza gondolom berágtak tisztességesen.
és nem állították már mikor a FELEZÕ-re mentünk mert ez már második csomagváltás volt. nem állították vissza az ezerötszáz ötvenhármat és szépen
én meg voltam nyugodva hogy minden oké.
és
õ számlázták FELEZÕ-vel a mi beszélgetéseinket.
namost azért aggódom hogy nehogy az apunál is ez legyen.
elõválasztás
tudom rengeteg ügyfél.
namost az az igaság hogy
õ
egyesek az INVITEL-t mószerolják kegyetlenül ezekért a dolgokért
mások
mások meg a @TCOM-ot de inkább az INVITEL-t. de én ezt mondom hogy ez ez nem igaz.
hát ez természetes.
igen.
így van.
tehát hogy akkor akkor mondjuk azt mer ezt most lerendezném.
hogy FELEZÕ díjcsomagra térünk
és akkor hogy az elõválasztást.
elõválasztás vagy
mi az hogy elõválasztás?
igen.
igen.
tudom mindent látnak.
igen tehát hogy automati hogy tegyék vissza. vagy nem tudom mit mit csináljanak mer
persze
hát persze hát ez egyértelmû. de mondjuk mi ügyfelek éppen azt mondtam hogy
hogy a két szolgáltató egymá az ügyfél fölött
háborúznak és az ügyfél issza meg a levét.
na hát ez az
de milyen alapon?
és õ a @TCOM.
hát ez nagyon szomorú.
nagyon szomorú.
jó tehát akkor ezt mondjuk.
de azér
biztos ami biztos alapon
õ
azért még én azt javasolnám az apunak hogy mer én már a @TCOM-ba nem bizok megmondom õszintén.
hogy az ezerötszáz ötvenhármat pötyögje be
és majd önökre rákérdezünk hogy
újra hogy tényleg mûködik-e a dolog.
mert biztos ami biztos.
jó?
köszönöm és ne haragudjon hogy ennyit nyaggattam de
mo
teljesen átlátni a dolgot mer ez má tényleg szivatás amit csinálnak velünk a @TCOM-mal.
köszönöm. viszonthallás.
hát szeretnék érdeklõdni hogy eddig a @TCOM-ot fizettem
és most
ide küldtek nekem valami INVITEL
másik csomagot.
most akkor hogyan lesz? most mit csináljak?
az enyimet?
négy négyszázötven
jaj!
ja.
négyszázötven ötszázötven.
nem jó mondtam.
most nem tudom.
hirtelen.
egy kicsit vár?
megnézem a papíron mert most olyan ideges vagyok már annyit hívom és
most nem tudom kimondani. megyek rögtön jövök.
jó.
haló! itt vagyok.
négyszáznegyvenhat ötszázötven az én telefonszámom.
igen.
hát azt kaptam hogy
hogy vissza lehet mondani is ha nem akarom.
elolvassam?
nem lehet?
hát azér érdeklõdök hogy azt se tudom most a végén majd két helyre fizetek?
nem? mer az van ide írva hogy
kétezer
nyolc harmadikán szüntettük meg a
nem kaptam hisz egyszer kérdez hívtam is magukat és nem válaszoltak hogy
ja egyszer az mondták hogy ni nincs lekönyvelve?
utóbb meg nem nem szólt senki semmi. akkor én azt se tudtam hogy mi van.
hanem most kaptam ez az INVITEL-t
most mondom mit csináljak azt se tudom hogy
mi lesz akkor most.
két helyre fizetek majd a végén?
nem.
nem?
akkor nem kell visszamondani? mer
úgy van ide írva hogy vissza köll mondani.
á nem?
most melyik most maga szerintem melyik az olcsóbb?
nem sokat telefonálok mert inkább a lányaim hívnak.
hát olyan hogy
hát nem sokat fizetök ötszáz valamennyit fizettem múlt hónapba is.
a
kor maradjon így? akkor nem lesz az
az INVITEL?
nem kell visszamondani?
ezt szerettem
volna csak tudni mert nem akarok bajba keverödni tudja hogy itt is fizetek meg ott is
mer úgy írják hogy akkor vissza kell mondani hogyha nem akarom.
megcsináltuk volt egy fiatalember itt
igen.
és azóta se kaptam semmit.
akkor most ez
igen.
ja azért küldték ezt?
nem értettem azért kérdezem.
igen.
igen?
na jó van akkor most nyugodtan leszek mer
nem tudtam hogy mit is jelent ez. ugye öreg vagyok már nyolcvan éves azt se tudtam mit csináljak.
hát akkor mondom most a végén majd két helyen fizetek ha nem is sokat de
akkor is nekem az sok tudja.
nyugdíjasnak.
szóval akkor nem kell semmit csinálni?

jó van. köszönöm szépen.
viszont hallás.
csókolom! nem olyan régen kötöttünk önökkel egy szerzõdést.
namost csak egy dolgot szeretnék kérde kérdezni
van itt a @TCOM-nál egy alapdíj ez a négyezer valahányszáz forint
ezt remélem a @TCOM felé már nem kell fizetni.
tehát az alapdíjat is kell fizetnem a @TCOM felé meg ez a háromezer kétszáz valamennyit is
önök felé?

hármötvenhét kettõnegyvenkettõ.
most egy öt perce.
ez az inveszttel.
ja INVITEL bocsánat.
igen.
igen?
de hát
 nem tudom mennyire ismerõs ez az INVITEL-lel való izé szerzõdést kötöttünk INVITEL-lel.
és ebbe az szerepel
hogy
ezek ezek után nekem kell fizetnem egy alap alapdíjat
háromezer kettõszázkilencven forintot
így és annak a felét lebeszélhetem.
de ez nem a @TCOM itt én az in INVITEL-lel van itt a szerzõdés meg
de hát õk ezt intézik nem?
az INVITEL.
így van azt mondták hogy énnekem nem kell semmit õk õk
me me me elintézik a izével a @TCOM-mal.
igen.
na de hét én szerzõdést kötöttem vele.
és ebbe a szerzõdésbe az szerepel hogy
izé a ez ezután a izé a díjcsomagom háromezer kettõszázkilencven forint lesz
s abból ezerhatszáznegyvenöt forintot lebeszélhetek.
aha.
hát én azt nem tudom akkor az INVITEL
hogy csinálta ezt.
ühü
hú.
hogy lehet akkor õ õvelük ezt lebeszélni vagy
mer õk azt mondták hogy ez huszonnégy órán belül életbe lép.
igen?
ühü ühü ühü
igen?
igen.
de õ is a hölgy is ezt mondta. ezt a számot adta meg hogy a tizennégy negyvenhármat hívjam.
igen.
keddõ kedden vagy szer
dán igen.
most ismesõs önnek ez az INVITEL?
hát akkor hogy van ez?
TELEFELE díjcsomag igénybevételére.
igen
igen?
ühü.ühü.
hát én nem tudom a hölgy nekem nem mondott semmit se ilyet hogy ezt kell.
evvel mit tennem hanem azt mondta hogy õ
õk már házon belül meg a megoldják a dolgo
tehát a tizennégy tizenkettõt
kéne felhívni
jó akkor köszönöm szépen. elnézést.
tizennégy tizenkettes akkor?
köszönöm szépen.
jó napot kívánok én  és van egy olyan problémám hogy a jelszómmal és felhasználói nevemmel
nem tudok bejutni az INTERNET-re tehát azt írja ki hogy a jelszó vagy a felhasználó nem jó.
namost egyszer már telefonáltam a kolléganõjének és beszéltünk
csak mondta ha ezzel se mûködik a jelszómmal akkor kérjek egy újat.
igen.
jelszót nem tudok bejutni az INTERNET-re.
jó.
hát
nem találtunk új jelszót.
hát nem találtunk ki újat mer
úgy mondta hogy önök adnak egy új jelszót.
aha.
akkor legyen esz es
naga.
esz végig nagybetûvel lehet?
hát most teljesen mindegy milyet találok ki?
és végig nagy nem lehet?
jó akkor legyen úgy hogy es
es mint SÁNDOR.
ZÉNÓ
es mint
SÁNDOR.
en mint NÓRA
a mint ALADÁR.
gé mint GÉZA.
és a mint ALADÁR.
felhasználói nevem pedig mondom
várjunk egy keveset pár perc visszalépek és megmondom.
engedj vissza.
ef a dé es el tizenhét nulla hatvankilenc kukac @FREESTART pont hu.
igen.
tehát akkor ez ma akkor ez jó es e esz es naga akkor nem kell semmi szám semmi ugye?
jó akkor ez így jó. köszönöm.
szépen.
viszonthallásra.
nekem van egy
már régóta húzódó problémám az INVITEL-lel.
többek között ez nagyon hosszú lenne a lényege az
hogy
megkötöttek egy szerzõdést mikor én még nem akartam megkötni.
namost aztán ennek az lett a következménye többféle levelezést folytattam én erre választ nem kaptam.
szumma szummárum
egyszer ezelõtt egy két héttel talán érkezett egy
több mint tizezer forintos csekk amikor én írtam egy amikor írtam egy levelet.
úgy vették hogy én fölmondtam ezt az ált önök által megkötött szerzõdést. 
nem mondtam föl mert én nem írtam bele. én tájékoztatást kértem arról
hogy milyen módon lehet ezt megszüntetni egy tájékoztatást.
kezembe megvan a levél
a vége ugyis az lesz hogy valószínûleg GÖDÖLLÕ-re be fogom vinni.
na mindegy.
a következõ lenne a problémám.
tegnap beszéltem egy nagyon kedves kis kolleganõjével
aki azt mondta hogy vissza lett csinálva ez az egész
megszüntetés.
ma érkezik a kezembe egy levél az INVITEL-tõl
még hozzá ügyintézõ ez meg ez GÖDÖLLÕ-rõl
mádosik hó tizennyolcadikán föladva
és ma érkezett ide
amelyben azt írja
hogy
hogy
mélységesen sajnálják hogy
hogy megszüntettem a szerzõdést.
hát ez má ez má egyenesen egy bohózat ami má itt megy. mer már mit tudom én két levél fax miegymás
ment el úgyhogy
kezd egy kicsit unalmas lenni. most meg tudná ezt mondani hogy mennyire komolyan kell nekem ezt a levelet venni?
igen.
mé hát
igen igen.
igen.
igen?
igen?
tehát akkor ez mikor fog lejárni?
igen.
az azt mondja hogy
valamikor októberba.
ugye?
értem.
értem.
namost tessék mondani amennyiben én ezt fölmondom majd akkor
igen?
akkor ez hogyan történik?
tizen
értem.
namost
namost ezt azért kérdezem mert hát ez nevetséges hogy nekem ide érkezett egy második hó tizennyolcadikán
kelt levél.
hát most ha valamilyen módon ez kujtorog össze vissza.
ez a
hát ja! igen bizony ám több mint egy hónapot.
ma kaptam kézhez egy ajánlott levél.
igen.
ne de ez
ez csak azért.
ez ez nevetséges!
na mindegy.
szóval hogyha én mint tudom én nem
október mit tudom én tizenkilencedikén érkezik önökhöz ez a levél vagy tizennegyedikén
hanem december elsején
semmi problém
értem értem.
hát köszönöm szépen.
kezét csókolom.
igen.
igen.
ühü.
ühü.
ühü.
és ezt hol érem el? hogy érem el?
írásban?
ühü.
és akkor ez milyen címen? ez
GÖDÖLLÕ igen.
hát ezt az hogy arra már.
pontosan én se emlékszem
hogy
ühü.
igen.
nem hát
azt semmiféleképpen mert akkor nem nem
szüntették vagy nem szeretnék ezt megszüntetni tehát most három hónap miért mert ha minden kötél szakad akkor
nagy nehezen meg tudják oldani de
de szóval hát ez
szomorú dolog hogy mert a néni azt mondja továbbra is hogy
hogy itt nekik õk nem lettek pontosan felvilágosítva hogy hogy
hogy ez hogy mûködik. vagy hogy tulajdonképpen õk mit is vállaltak.
igen
hát ez az igen.
ühü igen.
és akkor akkor ezt már utólag se lehet akkor visszacsinálni hogy akkor
akkor éljen ez a szerzõdés
a lejártai idõig.
mivel már megszünt a szerz
zõdés megszüntették. tehát akkor
mert a néni azt mondja hogy õ már abba is benne lenne hogy akkor éljen ez a szerzõdés az eredeti idõpontig tehát május tizennyolcadikáig
mert neki az még mindig olcsóbb lenne
mint
ühü.
hát nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
halló!
haló!
tessék?
picit hangosabban legyen kedves mert nagyon rossz a hang.
én vagyok tessék parancs
én?
hogy
nem értem én nem küldtem vissza semmit.
mondom hogy én nem küldtem vissza semmi!
egy pillanat mindjárt megnézem.
ezt a akivel én szerzõdtem hogy õ nekem átköti egy kedvezõbbre az elõfizetésemet.
akkor lehet hogy õ küldte el mert azé mondom hogy
én biztos aláírtam de de nem én küldtem el.
ugyanis én kötöttem vele egy olyan
szerzõdést miszerint
INVITEL illetve MATÁV közös én ingyenes beszél
tegés
azé nem emlékeztem rá mer igen. február huszonharmadikán írtam én ezt alá vagy kötöttem õvele ezt a
ezt a
megállapodást vagy
és akkor most még szeretném megkérdezni ez mikor fog életbe lépni?
nem az hogy akkor én most már ingyen beszélhetek mind
denki
nekem azt mondta a GÁBOR hogy semmi nem kell elöl ütni.
jó akkor mégegyszer legyen kedves hogy mit kell beütni elé?
igen
igen.
és kinél? mindenkinél vagy pedig
minden egyes hívás elõtt?
na most nyeltem egyet mer ugye én ezt
én ezt
szerintem mindig el fogom felejteni beütni
erre
tehát akkor holnaptól.
azt is amit vidékre telefonálok meg azt is amit
helybe.
jó köszönöm.
szépen.
viszonthallásra.
és hát tartozásunk van önöknél és ennek a módját szeretném kérdezni hogy hogyan tudnánk rendezni minél elõbb mert kikapcsolták az INTERNET-et.
jó hát a szerzõdés van elõttem szerzõdésszám is jó?
õ akkor egy pillanat mert a csekkek vannak elõttem meg a szerzõdés. számla nincsen elõttem egy se.
igen?
egy nulla nulla kettõ.
semmi más nincs rajta számla kelte van.
befizetõazonosító az önök számlaszáma és alul egy ilyen hosszú számsor.
köszönöm a segítségét máris mondom.
kettõ hatvanegy
kilencnegyvenhárom.
várjon csak igaza van! itt a szerzõdésen is van ilyen hogy elõfizetõazonosító.
hat kötõjel.
jó.
az a baj hogy nem készültem és a munkahelyemre csak ezeket hoztam magammal.
igen
igen.
négyharmincegy.
hat
hetvenkilenc.
így van.
így van.
így van.
ó de jó!
igen.
egy számlát kapunk igen.
értem.
igen
értem és az összeget megmondaná nekem?
ötszáztizenhat forint mert a januári csekket mi huszonnyolcadikán feladtuk.
az hatezer kilenckilencven volt.
és már
igen? és azt elutaltuk mi elutaltuk? hát csekken föladtuk husz
szonnyolcadikán.
igen?
értem.
ühü.
ühü.
értem csak hogy nekünk nem érkezett ilyen
csekkünk.
nem annyira értem. ezért vagyon most én megkeveredve mert itt van a februári elõttem amit valóban nem adtunk föl. hétezer egyszázharmincháromról szól de ilyen csekket tizenháromezer forintosat nem kaptunk.
értem.
sokkal egyszerûbb ez az utalás.
szerintem
igen.
igen hogyne
már írom is.
igen?
nyolcszázegy
igen.
kilencvenötös.
értem.
jó köszönöm szépen. akkor tizenháromezer ötszázötvenhat igen?
azt mondta
nagyon szépen köszönöm a
segítségét köszönöm.
viszonthallásra.
és a péntekem legnagyobb részét az INVITEL-lel történt egyeztetés töltötte ki.
teljesen fölöslegesen ezek szerint mert megigérték hogy visszakapcsolják a telefonunkat két órakor
péntekre.
és azóta sincs
vagy visszakapcsolva korlátozva van és ez egy tíz emeletes szálloda.
történt volna valami az INVITEL-re vertük volna az biztos a hogyhívjákot a
a problémát.
igen.
de mért? mér nem történt meg pén
pénteken mikor egyeztettünk
egyeztettük és az INVITEL tévedése miatt kapcsolták le.
jó! csak azért gondolja el
péntek szombat vasárnap. ötszáz ember lakik ebbe a szállodába.
itt történt volna valami telefon nélkül voltunk.
már pénteken is mûködni kellett volna.
igen mert megigérték. vagy ötször beszéltem pénteken különbözõ
emberekkel mire végre tisztáztuk hogy a
a hiba az INVITEL-en keresztül történt.
és már akkor száz százalékra biztosra vették hogy pénteken kettõkor bekapcsolják.
vagy visszakapcsolják.
hát igen nem szeretnék kettõig várni és nagyon remélem hogy azé valaki ha tényleg fölveszik ezeket a beszélgetéseket valaki azért lehallgatja és utána néz hogy mi történt.
mer hihetetlen nagy volt a felelõsség.
köszönöm.
viszont hallás.
én olyannal hívom hogy jött egy telefon hogy még nem érkezett be a számlánk.
most ezt hogy tudnám igazolni hogy
már én befizettem.
hijába hívom! azt mondta én lehet hogy valamit nem jó ütök.
azt mondta hogy a végén hogy a tizennégy negyvenhármat hívjam.
lehet hogy valamit nem jól csinálok nem tudom.
igen! igen! igen!
a felesége vagyok.
igen?
õ
nahát én azt beírtam hogy kettõezernyolc nulla négy nulla három
mer ezt na most azt is kéri hogy mikor kellett volna beérkezni?
hát én azt beírtam hogy kétezernyolc nulla nulla négy nulla három.
ezt kérdezem hogy a számla keltét is kell írni?
ja értem akkor
mer kéri a körzetszámot elõ egy csillag gombot körzetszámot
telefonszámot
és akkor
hogy hát õ
tessék?
ja értem.
és ezt ott tudom rendezni?
jó! köszönöm szépen.
viszonthallásra.
jó napot kívánok.
pont három napja volt itten egy
és
rábeszélt erre az INVITEL-es számra mert nekem FELEZÕ díjcsomagom van. nézzem most mentem nyugdíjba hatvan éves vagyok a párom meghalt
nekem a
FELEZÕ díjcsomag nagyon megfelel.
és
olyan ajánlatokat tett hogy
kedvezõ ajánlatokat mondott
de ez itt a szerzõdés második valamit utána el tudtam olvasni
szóval nem úgy adta elõ mint ahogyan önöknél ez elõfordul.
és szeretném megszüntetni.
mert
hát pedig egyszerû.
az hogy megszeretném le szeretném mondani a szerzõdést.
amit három nappal ezelõtt
ezelõtt megcsinátlam.
aláírtam és utána telefonon szólt a hölgy és akkor
mondtam neki hogy hát én nem akarok mást változtatni
én maradni akarok a FELEZÕ díjcsomagomná
nál
azé mondom mert nem fogom tudni kifizetni. mert nézze harmincezer forintom van jelenleg
mer most megyek nyugdíjba.
és
rokkant nyugdíjas vagyok idáig.
ne nem nem fogom tudni kifizetni.
hát még plussz akkor fizetem a FELEZÕ díjcsomagomat
meg még plussz fizessem az INVITEL-t.
igen.
igen.
jó.
köszönöm szépen.
szives türelmét.
viszonthallásra.
én önökkel kötöttem egy szerzõdést illetve a férjem mer az õ nevén van a telefon.
õ
kettõezerhét április tizenhatodikán.
és már most jelezném hogy ezt szeretném megszüntetni. most azt nem tudom hogy elegendõ ha telefonon vagy írásban kérjem ennek a
szolgáltatásnak a megszüntetését.
igen?
hogyha én ezt most elküldöm akkor ez tizehatodikától automatikusan majd megszünik.
jó.
köszönöm szépen.
én egy olyan ügyben keresem önöket
ami alapján állítólag én egy az egybe átkerültem önökhöz. ez olyan jól sikerült
hogy hétvégén egyáltalán nem tudam telefonálni. meg tetszik tudni nézni ezt az egészet hogy
mi van vagy hogy van ez? ugyanis mikor én telefonon beszéltem egy hölggyel
errõl nem volt szó hogy õ le fogja kapcsolni a telefonomat.
így van.
így bizony.
nem tudom mert errõl nem volt szó. nem
mutatkozott be. négyhuszonnégy
hetesszáz tizenegy.
és akkor? ez ez mit jelent? a tizenöt nulla kettõt ha beütöm én egyáltalán nem tudok telefonálni.
igen?
és semmi nem kell akkor

akkor viszont most hagy kérdezzem már meg mert ön elõtt van minden. milyen számlákat fogok én kapni? fogok
akkor ezek szerint a @TELE2-tõl is kap
ni
igen?
tõl önöktõl.
akkor önöktõl kapom ezt az ezeregyszáz forint hát mondjuk hogyha csúcsidõn kívül telefonálok akkor gondolom hogy plussz amit telefonálok.
igen.
mit jelent a csúcsidõ önöknek?
szében és mikor fogok én errõl valami értesítést vagy papírt kapni?
igen és még akkor ezt szeretném megkérdezni hogy ez ez milyen hûségnyilatkozat
vagyis hogy addig én nem léphetek másik
és akkor egy évig ezt garantálják is önök hogy ennyi lesz ez a
igen?
jó.
jó.
jó jó. nagyon szépen köszönöm.
viszont
normálisan hívhatom már a mai naptól is él ez.
hogy nem kell elébe tenni.
ilyenekrõl nem tudtam de jó köszönöm szépen.

kezit csókolom! jó reggelt kívánok. én már csütörtökön hívtam önöket volt egy januári elmaradásom hatezeregyszáz harminc forint.
és ez
átutaltam pó hogyhívjákon 
jó van
és még a mai napig nem jó a telefonom.
négyszáznegyven háromszáztizenhét.
így van.
jó? faxon elküld
huszonötös.
természetesen a
má csütörtökön mondta a kolleganõ hogy nem látják a kollegák de hét elfaxolt
igen! igen! igen!
hát vissza adja a hangot én el tudom DUNAÚJVÁROS-ba van csak fax onnan el tudom küldeni itt van elõttem.
a banknak az igazolása.
hát de elfaxoltuk könyörgöm negyedik hó negyedikén.
hát itt van a kezemben a papír.
jó hát most megint el kell menni DUNAÚJVÁROS-ba mer hát ugye.
itt a faxom de pont a faxom van kitörülve meg a
kártyaleolvasóm.
itt van a másolat is
jó de hát most akkor el kell mennem DUNAÚJVÁROS-ba.
valahol keresni kell egy faxot. nem tudja visszakapcsolni? hát itt küldöm

nagyon nagyon jó ez így.
információ ennél a cégnél. már egy hete kínlódok egy ilyen szarért.
itt az igazolás könyörgöm!! elviszem személyesen és oda fogom tenni az asztalára! most már nem tetszik elhinni má?
hát itt van a másolat!
nem kiabálok csak má
furcsa ebbe a mai századba hatezeregyszáz forinté  mikor hat hétszázezer forintokat befizetek telefonszámlára.
ez most nem tudom milyen hatezer forint volt mer nem tudom mer fogalmam sincs.
nem volt itt és a kollegám lehet hogy eltévesztette.
hatezeregyszáz harminc forint.
úgy van.
jó.
nem tudom õ nem tévedtek én most tévedtem és most ezért iszom itt a levet. nem tudok nem tudok kártyával forgalmazni mert kivonták a forgalomból.  fenébe kihúzom és
veszek egy másikat.
nem köszönöm a jóságát.
jó napot kívánok!
kaptam egy telefont hogy egyirányusítani akarják a telefonomat.
és én befizettem a számlát BÉKÉSCSABÁN a HUNGAROTEL-nél
múlt héten pénteken.
namost én ezt a tizenhét nulla hármason vagy nulla kettes vagy nulla egyes nem tudom melyiken
beadtam az adatokat és azt mondta hogy nem ezzel a számlával tartozom.
négy hatvannyolc
négy négy öt.
igen.
egy tizenhatezer nyolcszáz hatvanegy forintosat fizettem be.
igen.
igen egy másik amit mondtam hogy majd a jövõ héten átviszek.
de hát ez volt a nagyon sürgõs gondolom.
jó
még van az a huszon valahány ezer forint.
tom
azt mondtam hogy a jövõ héten átviszem a lányoknak me oda szoktam átjárni GYULA-ról mondom úgy job gyorsabban látják.
mintha postán
akkor ez így rendbe van ugye?
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
az iránt érdeklõdök hogy
hogyan lehetne megoldani hogy ami
van nekem az INTERNET-hez
vezetékes telefon szolgáltatás hogy itthonról
csak bizonyos
õ bizonyos
szólj má bele
bizonyos
dekódolással
hát úgy hogy csak én tudjam
tehát hogy senki már ne férjen ehhez a telefonhoz.
ha bárki ide ülne a
akkor ne tudjon telefonál
jó.
és erre bármilyen telefonkészülék alkalmas?
jó oké.
a önök címe?

oké köszönöm szépen.
viszonthallásra.
új beközéssel kapcsolatban szeretnék
érdeklõdni.
telefon.
így van.
jó
jó.
jó köszönöm.
viszont hallás.
a
ötvenhat kettõhuszonegy háromharmincegyes telefonszámra szolgáltatnak nekem INTERNET-et.
háromharmincegy.
azt szeretném kérdezni hogy
annó volt a múlt év végén egy akció aki @ONLINE köt szerzõdést
egy újság elõfizetést csatolnak.
er
re mikortól lehet számolni?
sza no ma?
értem
értem.
persze tehát nem türelmetlen csak információ szerzés.
volt.
nem tudom tehát
annyit szeretnék még kérni
hogy
ugye
ugye kapjuk a számlát és a számla egy bizonyos idõpontra
érkezik és
a INTERNET-et tulajdonképpen egy bizonyos céges juttatás keretében el lehet számolni.
lehetséges-e az hogy esetleg erre majd késõbb visszatérünk hogy
megkeresem önöket október november környékén és
az lenne a kérés hogy a decemberi számla valamelyest hamarabb kijöjjön.
nem tudom hogy ez ez?
értem.
igen?
igen igen. tehát a munkahelyemrõl hívon önöket nem otthonról.
igen?
igen?
értem ez is hasznos információ már most ebben a formában.
értem.
értem értem. nagyon szépen köszönöm.
kézcsók. szép napot!
jó napot kívánok.
érdeklõdnék hogy tegnap délutántól nem mûködött az INTERNET-ünk nem tudott betölteni. nem tudom hogy esetleg volt valami gond a
vonalba
mert ma reggel is próbálkoztam és nagyo most betölt de nagyon lassan. tehát hogy ez-e estleg egyéni probléma vagy központ.

köszönöm szépen.
tizennégy negyvenöt?
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
megkaptam mámma egy meghatalmazást a INVITEL-tõl
de én megegyeztem akkor mikor errõl szó volt.
avval a nõvel vagy
férfivel akivel beszéltem aki ajánlotta. én megmondtam hogy semmiféle olyant nem kérek
ami
azzal jár hogy esetleg két számlát kell fizetnem
és az hogy
szerzõdést aláírni.
hát
sajnos ugye mámma megjött a meghatalmazás
de én nem értek egyet vele mert nyolcvanöt éves vagyok idõs nõ.
nem tudok senkivel aláíratni mer ezt alá kellen íratni két tanuval.
de senki nem írja alá
nem vállal felelõsséget semmiér mert aszongya mindenütt má becsapták.
úgyhogy most nem tudom hogy mit csináljak.
az
nem az és nem is kell akkor visszaküldeni.
ugye?
namost akkor rendbe van és akkor most ez hogy megy? mert nem értem az eg
észet
jó
háromhuszonkilenc
harmincegy
negyven.
március huszonnyolcadikán
tól kötöttük meg állítólag a szerzõdést.
már tele
igen igen.
igen.
nekem meg nagyon nincs olyan számom dehát
soha nem lehet tudni hogy véletlenül nem-e kell.
értem jó. mert nagyon megijedtem tetszik tudni olyan idõs vagyok és olyan kevés a nyugdíjam.
igen.
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
és én egy telefonszámlánk befizetésével kapcsolatban szeretnék érdeklõdnék mert a
egy automata rendszer szerintem hívott minket és itt a
számla be nem fizetését
reklamálta hogyha jól tudom.
ötszázhúsz
hatszázharminc.
így van.
jó és ez vonatkozik úgye a másik számunkra is? ez a ötszázhúsz hatszázötvenesre is?
jó tehát az is rendbe van.
és csak
kérdezem tehát itt 
ugye ha jól tudom autom mer a kolleganõm vette föl
ááá itt hogy
megszûnt vagy kikapcsolják vagy mûszakilag tehát.
igen?
nem ha jól tudom pénteki napon.
ühü.
ühü.
jó tehát nem
azért mondom mert itt könyvelésen vagy bármin tehát itt csúszás lehet itt nem
és ugye itt egy hotelrõl van szó tehát itt nem
szeretném hogy ilyen korlátozás legyen
meg ha látja a 
egyenlegünket folyamatosan tehát mindig fizetünk csak mondom hogy
esetleg egy utazás vagy bármi miatt
tehát nem úgy történik ugye hogy mondjuk
a itt harmadik hó húsz volt a fizetési határidõ ha csúszás van akkor egybõl tehát
szüneteltetik?
igen.
jó tehát van bõven idõ reagálni tehát akkor rá
jó
jó rendben. akkor most minden rendbe van ugy? és akkor akkor
akkor ez tárgytalant
tulajdonképpen akkor ez a 
a automata.
hívás jó. most
már tárgytalan jó.
rendbe.
köszönöm szépen a segítségét.
viszonthallásra.
következõ gondom van.
itt a feleségemmel korábban az ügyintézõjük nem tudom hogy ki beszélt
ajánlva az INVITEL szolgátatásait meg egyebet
aztán végülis tudomásom szerint nem jött létre semmi erre küldtek tegnap egy levelet a TELEKOM-tól hogy
beállíttás beállított
nem hát mert állítólag azt mondták a feleségemnek hogy fognak küldeni egy szerzõdést majd azt aláírjuk meg satöbbi
erre föl óne zsené semmi nem jött se a
szolgáltatás tákékoz
satásáról se szerzõdés semmi.
március huszonhatodikával
állítólag a szolgáltatást hozzá tették namost
engem az zavar az egészbe egyrészrõl hogy nem errõl volt szó ahogy a feleségem elmondja.
másrészrõl nem a feleségem a rendelkezõ a vonal felett.
hanem én vagyok.
és én nem kívánnék semmiféle
szerzõdés módo
és most én ezt nem mondhatom le?
mi mert
én vagyok a vonalnak a
ez nagyon jó.
me me létrehozni lehet telefonon de megszüntetni nem?
értem szóval akkor
egyik oldalt lehet a másikat meg kicsit furcsának találom.
hát tudom jól van csak hát.
hát ez furcs
csa az egész dolog csak hát a másik
dolog meg hát azé a szerzõdések azok
írásba szoktak foganni és nem
beszélget
jó hát ezt tudom mert mondják azé már az elõbb is elmondták úgyhogy tudom hogy rögzítésre kerül.
csak hát ennek ellenére furcsának találom.
jó hát akkor hova címezzem ezt?
a levelet.
hova?
GÖDÖLLÕ? akkor az
hol találom én meg? má INTERNET-en.
majd legfeljebb
legyen sz
szíves akkor.
huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ
postafiók négyesszáz hetes.
jó.
jó rendbe akkor fogok levelet írni.

@EMAIL-en nem megy ugye?
nem csak postai.
jó köszönöm.
kezit csókolom.
jó napot kívánok énnekem számlával kapcsolatos kérdésem lenne mondanám az ügyfélazonosítót.
tessék? ja elmondom hogy mirõl van szó hogy igazából egy mit tudom én ké két hónapja jött egy kollegájuk.
ide házhoz és akkor
megköttetett igazából egy ilyen
szerzõdés
amire azt mondták hogy gyakorlatilag
akkor mostantól kezdve önöknek fizetjük a telefonszámlát ha jól emlékszem
és nem fog többe kerülni tehát nem lesz az alapdíjjal sem több.
és
és valamiér olcsóbbak a percdíjak és hogy a
a @TCOM és önök között van egy ilyen megállapodás.
hogy ez lehetséges.
ötven
nyolcszáz telefonszámot?
héthetvenhét.
ügyfélazonosítót is szívesen mondok.

és nekem most kijött egy INVITEL-es számla is és továbbra is kijött a @TCOM-os számla is és ez így jóval több.
ühü. tehát ez azt jelenti hogy akkor én önöknek is fezetek alapdíjat azért hogyha mobilt vagy 
távolsági hívást hívok akkor az olcsóbb legyen vagy?
hanem a
ha
aha.

ühü.
tehát magyarán szólva én fizetek a @TCOM-nak egy alapdíjat azért kapom elvileg a szolgáltatást
és ha én belföldit kezdeményezek azt õk számlázzák ki
ha távolságit vagy mobilt kezdeményezek akkor ezt pedig önök számlázzák ki de gyakorlatilag kedvezõbb percdíjjal és nulla
forint elõfizetési díjjal
és csak gyakorlatilag annyi a kedvezmény a percdíjak ugyanazok?
mint a tehát azok is olcsóbb
bocsánat tehát én nem voltam itthon a párom kötötte és most így érdeklõdnék
a @TCOM-nál szerintem FELEZÕ.
FELEZÕ-be lehetek vagy
ez a számlámon rajta van?
nem tetszik tudni.
jó akkor mindjárt megnézem.
igen.
egy kollega
hát õ
márhogy @TCOM-os számlát?
megmondom mi történt én én éppen csak belépett a kollegájuk és nekem el kellett mennem és ezt így a párom
intézte de õ meg ezekbe nem nagyon jó és fogalma nincs hogy mit intéz meg mit és nagyon
hogy ezt hol vállalta
fú ez valami rettenet!

FELEZÕ ugye?
de hol van ezen? meg tudná mondani? mer akkor
másik oldalon.
ja igen! forgalmi díj kedvezmények abba a sorba nekem semmi nincs.
en
ja FELEZÕ lebeszélhetõ kedvezmény látom aha.
ühü
ühü
ühü
tehát még ez is
is drágábban
és perc alapú
ühü
ühü.
ühü.
nem is értem hogy hogy köthettek önök velük szerzõdést ilyen jót ez mér éri meg?
ja ja! de hogy azt gondolom. de hogy önöknek hogy éri meg hogyha nem fizetünk alapdíjat mégis és hogy õk ezt hogy engedhették ki a kezükbõl.
ühü
de a törvény. ja
szerezni.
ühü.
ez izgi.
és lehetett volna úgy is hogy még akár a belföldi hívások is? vagy azt nem az az nem lehet mert azt
mer akkor lehet hogy olcsóbb lenne az alapdíjam is és minden vagy a @TCOM-nak akkor is
kéne fizessek azért hogy a
az alapdíjat akkor is
csak akkor mondjuk ha a belföldit is önöknél akarom akkor még önöknek is kellene.
nem?
csak az olcsóbb a belföldi ha rajtuk keresztül hívom gondolom.
ühü és õk õk percalapú?
az is.
de akkor nem is értem hogy mi mér nem kértük azt is.
az mivel jár? az se jár semmivel csak a szerzõdés más?
ühü.
ja mert alapvetõen nem nagyon használom ez a vonalat csak ha véletlenül lemerül a mobilom vagy ha vagy ha
vonalas számot kell hívjak alapvetõen erre használom de minimális.
igazából.
ühü

ezt komolyan mondja? tehát ha én mondjuk kétezerkétszáz forintot még azon felül a háromezer
valami
ühü.
igen ez mondjuk ilyen irodáknak zseniális gondolom.
igen de azok gondolom többet beszélnek. én az az igazság hogy nekem ez a telefon
számlám az nagyjából megrekedt ezen a háromezerkétszáz forinton szerintem @KB annyi volt a
a ez a FELEZÕ díjcsomagnak az alapdíja és általában annyit is fizettem. tehát semmivel nem fizettem többet most meg
az volt az érdekes hogy ezért tûnt fel nekem mer a @TCOM-tól is kijött egy ötezerháromszáz forintos számla meg még plussz önöktõl is egy kétezerhárom ami már összesen hét
és nekem az életbe soha nem volt hétezer forintos számlám.
és ezért volt
õ
számomra furcsa és megdöbbentõ hogy hogy jött ki. de most ha visszaemlékszem lehet hogy mégis csak sok hívtam a
valakit.
pont ez az iõdszakba
de hát elmézést csak nagyon szépen köszönöm a tájékoztatást és örülök
ha küldenek postán nekem egy ilyen tájékoztatást.
jó
ee elöljáróba még annyit tudna mondani hogy ha én nem használom alapvetõen a telefont
akkor de még is azért hívok városi belföldi vonalakat akkor érdemes azért választni? vagy érdemes úgy hogy ne kelljen alapíjat is fizetni de mégis
olcsóbb és akkor önökön keresztül
annyi
ühü.
ühü
az mit jelent
de hát ez lehet hogy megéri mert én hármat telefonálok belföld nem hármat de mondjuk tizet és akkor nekem már az az ötszázötven megvan.
és ezt FELEZÕ-be tehát nekem akkor a FELEZÕ tehát mi a legolcsóbb a
@TCOM-nál a legolcsóbb csomag ez a FELEZÕ és
ben is meg lehet kötni vagy át kell vált
tanom valami másra?
nem kell.
tehát ez a legolcsóbb és akkor ebbe maradhatok.
itt a FELEZÕ-nek nem az a lényege hogy le tudok besz
szélni valamit?
igen?
én még leírhatom az önöktõl a valami?
aha.
ja ja! de azt mindig be kell tárcsáz
ha én mobilt hívok?
tehát
úgy ezt most mégegyszer mert akkor lehet hogy valamirõl lemaradtam.
tehát
jelenleg nem
ühü
ühü.
értem értem értem.
akkor nem veszti el a FELEZÕ-t.
és akkor én ha most én ebbe a csomagba vagyok
akkor így ahogy vagyok akkor énnekem gyakorlatilag a havidíjam felé lebeszélem
és utána ketyeg csak az a
az óra gyakorlatilag tehát utána?
ja azt tudom azt abszolút tudom de viszont a
az az önökön keresztül megy és hogyha én meg helyközit hívok vagy
ugye? helyi hívást kezdeményezek az vonódik le akkor a
én havidíjamból?
ühü.
ja értem. és akkor jó.
akkor fel kell hívjam a @TCOM-ot is.
mer nem tom mennyi a FELEZÕ-nek a havidíja és
nem tom mennyi
aha.
jó.
egy olyan problémám lenne hogy nem jött ki még a csekk amit be kellene fizetnem
számunkra.
a múlt hónapba vártunk egy csekket és nem jött meg.
hát ez egy ilyen közös kombinált.
kettõszázhatvan.
nyolc
száznegyvenhét.
ühü.
azt nem tudtam de én meg vártam itt.
hogy mi a helyzet.
akkor most már jönni fog.
jó nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra.
jó napot kívánok nekünk van egy INVITEL elõfizetésünk.
és azt szeretném megkérdezni hogy
számlázással kapcsolatban
érdeklõdnék hogy
pillanatnyilag mi van befizetve vagy mi nincs befizetve vagy milyen tartozással
vagyok önök felé.
INTERNET.
aszongya hogy kilencszáz
aha.
nem?

munkahelyen vagyok ez egy dolog volt amit fölírtam kilencszáztizennégy kilencvennyolc az kevés?
akkor
nem tudom azért biztos ezt azé  csak megkérdezhetem hogy mennyivel tartozom. tehát más információt nem szeretnék mondani hogyha mondom a címet meg a
nevet meg a
vagy nem?
szerintem ez a kettõ
kettõkilencvenhét
harmincnyolc harmincöt budapesti körzet.
jó.
igen.
azaz!
parancsol?
ja jó köszönöm.
jó! jó!
köszönöm. köszönöm.
ühü.
mert várjunk csak hát hogyha a sima számla ami nálam van az jó?
de nem ez maga csak a csekk.
várjon egy pillanat türelmét hátha
negyvenegy negyvenkettõvel?
hát ezen nincsen.
számla az biztos
számla tulajdonos számla 
nem nincs rajta.
nyilván a számlalevelen van.
jó köszönöm akkor megpróbálom otthon.
köszönöm visszhall.
én @DC @CAPITAL @KFT-tõl telefonálok jó napot kívánok. és számlázással kapcsolatban szeretnék valakivel beszélni nem tudom hogy jó menü
pontot választottam-e.
kolleganõjével már beszéltem körülbelül egy olyan két három héttel ezelõtt és mondta hogy jelezzem ismét majd amikor aktuális lesz a dolog hogy
mi a múlt havi számlánkat kétszer utaltuk mivel kétszer küldték ki és nem vettük ész
és akkor most
kellene ezt valahogy jóváírni.
ezt a hétezer hatszáz tizen
igen igen! ig
azt hiszem.
havi elõfizetés igen.
öthetvenkilenc hatszáz.
de egy pillanat itt van más nem a számlán.
nem lenne jobb esetleg a ügyfélazonosító?
az alapján nem lehet?
mer itt most az van a számlán hogy nyolcvannyolc öthetvenhét kilencharminc de ez fogalmam nincs hogy mi.
hívás felépítési díj nappali.
 díjcsomag havidíja
ezek vannak itt.
de
igen?
hát most arról telefonálok de a @DC
kapit mert a  a @DC-nek is itt van a központja.
de szerintem ez az öthetvenkilenc négykilencvenes lehet.
vagy az öthetvenkilenc hatszáz ez a hattizennégy ez egy
mellék
igen
hatszáz vagy az öthetvenkilenc négykilencven.
most nem tudom hogy
tehát a hatszázas az itt a központi szám az irodában.
és két cégnek is itt van a központja tehát most nem tudom megmondani hogy
valamelyik.
ühü.
nem lehetne esetleg a számla alap számlaszám alapján beazono
negyvenkettõvel?
aha megvan.
ne negyvenkettõ
nulla nulla nulla nulla
négy nulla. igen
harminckilenc
hetesszáz negyvenötös.
hétezerhat tizenkettõ szerintem.
jó. ühü.
ühü.
ühü.

értem tehát akkor most szólnom kell újra pénteken hogy ezt jóváírják? vagy pedig
ja értem.
azt nem kell kifizetni?
jó.
jó mondjuk ez fura. mer azt gondolnám hogy akkor vagy nem küldjenek számlát vagy akkor
kompenzálják tehát hogy a következõ számlából levonják. mert olyan hogy nem teljesítünk egy számlát az úgy azért annyira nem 
ühü.
ühü. ühü.
jó hát akkor figyeljük akkor ezt a számlát.
ne fizessük ki. köszönöm szépen.
segítségét. viszonthallásra.
jó napot kívánok!
és a @TCOM
adta ezt a tizennégy negyvenhármat hogy
aki
az INVITEL-be át akart engemet a @TCOM-tól vinni
de elvitte a 
@TCOM telefonszámlám fölsejét
amit én nem tartottam helyesnek
és kértem hogy KECSKEMÉT-rõl
két napon belül kapjam vissza!
háromszor az én
számlámra rátelefonáltam
hogy ha ilyen az ügyintézés
hogy én nem kapom vissza
az én nevemre szóló
régi tékomphoz tartozó
papíromat
akkor nem kérem a szolgáltatást! és azóta sem történt semmi!
énnekem se fel nem hívtak
se hivatalos levelet
 nem kaptam! és egy telefonvonal azt mondta be
hogy az INVITEL-nél
most zárnak ki
vagy most rendezik az
én ügyemet!
mert az a meglepetés ér
gyorsan akarom mondani de értelmesen
hogy egy óra után akartam a
a kifizetett
@TCOM-os telefonszámláig
tizenöt meg tizenháromezret
itt van a kifizetett
áprilisi számlám is már!
és képzelje el hogy
azt mondta be az automata
hogy a szolgáltatásra
nem vagyok jogosult!
hát ez igazán nagyon felháborító!
hogy most milyen keveredés történt
nálam?
mobilszáma.
személyesem hívtam
hogy intézze az ügyemet!
hogy én ezt velem
mert kifizettem a @TCOM számlát és nem adja vissza
a nevemre szóló
papíromat amit kérek!
azt mondta hogy majd majd!
és ezennel
ha rögzítették
kérem szépen
hogy az INVITEL-t nem veszem szolgálatba!
mert már kifizettem a
telekompot!
ügyintézõjük
aki itt van a kezembe a telefonja.
õ járt a lakásomon!
nem tudja letagadni!
kérem vissza mondani
vagy értesítsenek engemet!
ne ne vonják el tõlem a 
telefont.
most is orvoshoz kellett volna
telefonálnom és nem vagyok!
azt ír mondta hogy
nem vagyok

nem vagyok olyan szolgáltatásra jogosult.
és itt a tizenegyezres
kifizetett számlám!
hát milyen dolog ez?
köszönöm hogy végig hallgatott. mondja!
mondom!
négy huszonhárom
kilenc huszonhat.
igen. köszönöm szépende 
már már két órája telefonálgatok! ön se lenne nyugodt!
jó!
jó! jó! én is j
igen! igen! figyelem!
he igen
képzelje el hogy már telefonáltam itt mindenhova! 
és azt mondták hogy valami vonalamat vizsgálnak vagy mi.
és itt van kifizetve mindenem! szóval nem tudom.
igen!
igen! ami elöl volt amit õ elvi
értem!
de hát akkor mér nem mondta a BRIGITTA ezt nekem már telefonálgattam mennyit!
egy INVITEL-es papíron van.
és azóta semmit nem tudok hogy
hol kezdõdik mikor az én szolgáltatásom.
meg semmi leíratom nincs!
i
i igen!
igen. és akkor lehet hogy
rövid idõn belül itt is
nem lesz gond a telefonálásommal?
mer ezt nem lehet hogy elvonják tõlem!
igen! egy mondjuk egy egy helyi hívást megpróbálok hogy sikerül e.
nagyon köszönöm hogy nagyon
szépen elmondta. viszonthallásra!
hogy átíratnám vissza a leánykori nevemre.
illetve
õ
a bankszámlaszámomban változás történt.
és szeretném bediktálni az új bankszámlaszámomat amirõl kérném szépen hogy vonják
ezt a telefonszámlát
igen.
ez így van.
ez megtörtént. tehát a mai nap folyamán intéztem én már!
csak azt azt a tájékoztatást kaptam a
a bankban
hogy ennek pár hónap kifutási ideje van
nekem ezt mondták hogy
ühü
ez takarékszövetkezet
ezt mondták hogy még lerendezik hogy addig õ
egyrészt próbáljam meg önökkel megbeszélni
másrészt pedig hogy õ
nem biztos de a következõ mert ugye most a másik számláról letiltottam a
a
törlést.
illetve a a csoportos beszedést hogy az új számlámról vonják.
tehát hogy ne legyen az hogy két helyrõl vonják be.
pedig én ma voltam bent elintézni. én megadtam az illetve az új számlámra kértem a csoportos beszedést a befizetõazonosítóval.
amit
önöktõl megkaptam
õ viszont nekem azt a tájékoztatást adta hogy lehet hogy a következõ hónapban még nem kerül levonásra a számlámról ez az összeg.
itt a számlámon feltüntetett ba õ @UNICREDIT bankszám
számlára kell befizet
és a befizetõazonosítót kell
õ
tehát azt a negyvenegy nulla nulla
azt kell beírnom oda
ühüm
jó!
igen.
tudok fakszolni?
akkor egy
pillanat! rögtön kapok egy ceruzát és felírom a faksz számot
itt vagyok!
huszonnyolc.
öt harminchat
négy húsz.
jó. lefénymásolom akkor a személyigazolványomat és átfakszolom.
jó. mer a az a címem az stimmel mert
én eddig más
hol laktam és a címemet átírták.
de én akkor beje tehát én kicsit meglepõdtem mert most most vettem észre én is ahogy intéztem ezeket a
számlában történt változásokat.
mer eddig egy másik címen is volt ez a telefonkészülék.
és a címet azt átírták rajta viszont a nevet nem.
harminchármas háromötvenhat százötven.
és a a címet átírták viszont a nevet azt nem .
igen.
jó!
köszönöm szépen a segítséget.
viszont hallás!
jo napot kívánok! érdeklõdni szeretnék hogy van-e már számla.
hatvanhatos.
négy hetvenkettõ nyolc harminckettõ.
jó. köszönöm szépen.
viszonthallásra! elnézét a zavarásért. viszonthallá
folyamatba és napok óta keresnek az ön munkatársai
kérném szépen a pana panaszkezelésnek a telefonszámát mert csak a faxszámom van meg.
nincs
és akkor ön tud nekik szólni?
hogy most rendelkezésre állok.
mer kerestek de elvo tehát nem voltam telefon közelbe.
két napig
nem.
hát mondom már kétszer akarták csak nem voltam itthon mondja a feleségem hogy kerestek az INVITEL-tõl.
tehát nem lehet nekik házi házon belül szólni hogy mondanék egy nevet egy telefonszámot?
hogy most tudok velük beszélni.
nem
akkor akkor hogy lehet õket meg
csak írásba?
küldtem nekik szombaton küldtem faxot.
arra szeretnének szerintem válaszolni vagy megbeszélni hogy
nem adott át azt mondta hogy majd engem keres. de hát
ennyire titkos egy egy INVITEL. tehát az INVITEL @ZRT-nek van egy központi száma?
hát ez nem központi szám ez a tizennégy negyvenhárom.
igen?

hát
nem tudok! épp ez a gond hogy nem tudok.
mer õk kerestek de
mondom a feleségemnek legalább akkor mondtad volna hogy hol tudom õket elérni vagy
na jó! csak engem a hogy mondjam egy olyan téma van ami minél elõbb jó lenne ha megoldódna és az én részemrõl lenne jó.
feladok egy faxot egy
gyorsan egy kézzel írott faxot hogy ilyen számon elérhetõ vagyok fogja azt valaki ma olvasni?
de tessék már várni meg sincs a számom.
pillanat
nulla öt negyven?
jah
hát ez csúcs! ez csúcs!
értem értem. tehát akkor
háromötvenkettõ kettõszázhét.
de hát kiv
zárt dolog hogy ebbe szombattól történt volna valami.
akkor e ecsetelem mert nem hiszem hogy önnel beszéltem péntek vagy szombaton.
tehát egy ügynökük engem nagyon nagyon átvágott.
így
így van így van.
tehát  nem a telefon leszerelés hanem ebbõl a csomagból a 
árulja már el! sose kérdeztem meg senkitõl hogy mér nem küldtek nekem
aláírni szerzõdést.
hát a mai napig én nem kaptam.
március hatodikán.
igen?
na de akkor akkor addig nem is él a szerzõdés szerintem.
ugya ja
aha értem.
hát bízok benne mer mer ez ez nekem nagyon nagyon nem jól jött ki.
még hagy kérdezzem a kolleganõje mondott ellenben egy olyan tippet hogyha ez nem jönne össze
hogy akkor van ez a
kettõezer kétszáz forintos csomag
ami huszonnégy órán be
na!
huszonnégy órán keresztül.
száz óra lebeszélhetést enged?
de de ebbe minden benne van a helyi hívás?
értem tehát
hát még csak sajnos plussz a @TCOM-nak kell ugye fizeni a vonaldíjat.
hát ennél jobb volt az nekem a @TELE2.
jobb volt.
jobb volt.
mer mer az ezerhárom kilencven volt
meg FELEZÕ-m volt tehát a FELEZÕ-t tud
tam ti
de! de! bár bár
hova
de! jaj tizenhat ja tizenhattól reggel hét reggel tízig!
de oké.
tudom
na de er itt itt vágott át engem az önök ügynökük hogy levél 
azzal kecsegtetett lemegy ezeregyszázra és akkor csak azt elfelejtette mondani az idõpontokkal nagyon gond van.
hát nem passzolnak a @TELE2 idõpontjai.
ez nekem nagyon nagyon nem jött össze mert
pontosan abba az idõszakba használom azért kötöttem direkt akkor használom a telefont.
na!
ez az én saját
hülyeségem egy életre megtanultam pedig már nem sok van hátra szerintem hogy
többet az életbe telefonon
de nem
jaj nem! hogy telefonon nem kötök többet szerzõdést.
az biztos.
elõször írás
végig nyálaztam utána
elnézést hogy kipanaszkodt
tam magam de akkor nem jutottunk
elõre tehát nem tetszik tudni nekik semmi üzenetet hogy
most
tudnak hívni
olyan sokan vannak egy panaszkezelõnél?
aha! hát nagy cég nagy cég de hát
hogy mondjam hasonló cégnél dolgoztam
öt fõnél kizárt dolog hogy több ügyintézõ legyen.
mai világba.
hát
nincs ott annyi hiba vagy annyi panaszügy
szal mindegy
részletkérdés.
ha véletlenül mégis összejönne velük ezen a telefonszámon most bármikor
igen igen?
hát így van ez
pontosan ezt mondtam neki én is mert nálam volt a mobil.
kösz.
kezit csókolom.
ne kérdezze a nevét me nem tudom.
tudna esetleg nekem segíteni?
telefonszámláról volt szó.
micsodát?
õ amit az elõbb a kolleganõjének mondtam az a kettõ negyvenkettõ õ kilenc harminc.
de félbe maradtunk a kolleganõvel.
igen
és õ kaptunk egy ilyen sejtelmes telefonhívást miszerint nincsen kiegyenlítve a számlánk.
de ez nem így van!
úgyhogy
én meg azt látom hogy ki van fizetve.
õ tizenötezer kettõszázötvenkét forintot.
azt én tudom.
á azzal nem foglalkozunk mert az önök nyilvántartása szerint ez plussz nálunk meg semmiféle plussz nincsen. 
abszolút figyelmen kívül hagyjuk!
na akkor  õ ezért szeretném én ezt tisztázni mert ugyanis a pénz az ott van önöknél.
ez õ
akkor kezdjük ott hogy
ugye nekünk volt egy @TELE2-es telefonszámlánk.
és a @TELE2-nek az esedékes telefonszámláját tehát amit megkaptunk januárban
január huszonnyolcadikán mi átutaltunk tízezerötszázhatvanegy forintot
az INVITEL-hez tévedésbõl. tehát mint ha telefonszámot fizettünk volna ki nem pedig a @TELE2-s számlánkat.
ez elsõ hó huszonnyolcadikán tízezerötszázhatvanegy forint.
õ mondom a számlaszámot hogy hova.
tudom mondani a számlaszámot?
százkilenc.
öt.
három darab nulla.
kilenc.
hét darab nulla.
majd ötös
nulla
harmincnyolc
hetvenegy
öthuszonhárom.
tehát erre a bankszámlára fizettük be véletlenül
tudjuk hogy ez nem jó mer
január huszon
huszonnyolcadikán
igen.
tízezerötszázhatvanegy forint.
õ majd amikor õ a @TEL2-tõl ugye kaptunk felszólítást hogy nem fizettük ki akkor jártunk utána hogy akkor õ miért is lehet ez a nyilvántartásba.
és akkor kifizettük a @TELE2-t tehát újból átutaltuk a @TELE2-nek. tehát már a megfelelõ számlaszámra.
viszont ez a tízezerötszázhatvanegy forint ez a továbbiakban is ott volt ezen az elõbb bediktált telefonszámon
és ez az INVITEL-nek ugye?
a telefont õ telef bankszámlaszáma
és!
ehhez utaltunk mi harmadik hó huszonhatodikán
négyezerhatszázkilencvenegy forintot
és így ha összeadja ezt a kettõt úgy jön össze a tizenötezerkettõ ötvenkettõ. 
az nem játszik ide be!
az se játszik ide be!
@TELE2-es telefonszámlán
nem ehhez utaltunk!
nem a @TELE2-hez
utaltunk
INVITEL-hez. igen?
az imént ezért mondtam el a történetek akkor elmondom mégegyszer.
januárban kaptunk a @TEL2-tõl egy számlát.
az egy dolog de én most errõl beszél az INVITEL-es számla az ki van fizetve.
teljesen rendben van! tehát a januári teljesen rendben van. tehát ez nem játszik be ide. azért mondom hogy a
@TELE2-tõl kapott õ
ilyen összegût a tízezerötszáz
hát de mégse értette hogy ha azt mondja hogy nem érti hogy hogy
telhetett el két hónap
kettõ befizetés között
igen?
így van
így van.
nyilván azok a a 
az aktuális telefonszámlák voltak.

igen?
jó! egyébként azok az összegek amiket
õ itt fölsorolt hogy mindet fizettük. természetesn fizettük mert azok voltak a soron következõ.
számlák
így van! így van! így van!
így van.
tehát e ezt most megnéztük hogy õ tehát a
kiegészítés is tehát az a négyezer akármennyi az is arra lett utalva. tehát azok azonos õ számlaszámra mentek.
õ hatvankettes
kettõ negyvenkettõ
kilenc  harminc
vagy kettõ ötvennégy mindegy.
jó. tehát õ bármelyikünk.
rendben! jó.
bocsánat! a nevét legyen kedves már!
köszönöm! viszonthallásra.
mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük azonnal.
kinek a nevén van ez a szolgált?
köszönöm szépen. mondana nekem egy ügyfélazonosítót a számláról?
köszönöm szépen. tehát én valóban azt látom hogy egy darab számla mutat számlatartozást. a kettõezernyolc második hó tizenegyedikén készült számla
ami kilencezerhatszáztizenhét.
forint
s mikor tetszet feladni ezt?
hát hogy még hozzánk nem térült be.
mondanék önnek egy telefonszámot ahol ezt le tudja igazolni. jó? tehát ez az amit az automata is mondott csak gondolom nem tudta
följegyezni
jó? tet akkor mondom önnek a telefonszámot
ahol le tudja igazolni. ez egy automata.
jó?
kilencszáztizenegy.
hét nulla egy.
fogja kérni a számlának a keltét ez kettõezernyolc második hó tizenegyedike.
és fogja kérni a számlának a befizetés dátumát hogy mikor tetszett befizetni.
jó? tet ez a ezt a két dámutom fogja kérni. ugye fontos hogy az otthon telefonról hívja mindenképpen.
mert ugye azt szeretné leigazolni.
jó?
azért mert én sajnos nem tudom berögzíteni. a gép viszont be tudja azt rögzíteni
hogy a számlának a keltét ugye bediktálja
és hogy ha az volt a tartozás akkor mindenképpen ezt be tudja rögzítneni. én sajnos nem tudom a rendszerben így berögzíteni.
a gép pedig a rendszerrel automatikus összeköttetésben van.
nagyon szívese.
viszonthallásra!
ne haragudjon csak a felét nem értem annak amit mond mert szakadozik a vonal. megtenné hogy elismétli?
igen?
igen?
egy megabites négy megabites és nyolc megabites csomag van.
egy fél perc türelmét kérném.
na tehát!
ugyebár az alapajánlatunk az úgy néz ki
hogy négyezerhétszázkilencven forint az egy megabit hétezerhétkilencven a négy és kilencezer hétkilencven a nyolc megabites csomag.
és ennek akkor a féláras verziói vannak.
így van!
természetesen.
két hét általában a bekötés jogilag harminc napot kérünk az ügyféltõl hogy beköthessük az INTERNET-et.
így van viszünk @ADSL modemet önöknek csak egy számítógépben egy hálózati kártyát kell biztosítani.
rendben egy fél perc türelmét kérném tartsa legyen kedves! egy nevet hadd kérjek öntõl.
tessék tartani egy kicsit!
üdvözlöm! adom a kolléganõt akivel az elõbb beszéltek! jó?
halló?
igen
hát ugye egyrészt a korlátlan INTERNET ugye illetve küldünk hozzá egy ilyen vírusirtó csomagot ajándékba.
nem tudom mit látnak még.
ez alapból benne van az összes INTERNET szolgáltatásban tehát ez mind hozzá tartozik.
jó?
akkor folytatnák az adatokkal. ugye ott tartottunk hogy a pontos cím kellene ahová kérik a bekötést.
igen?
nyéki?
igen.
igen.
kérném szépen a vezetékes telefonszámot amire kérik a bekötést!
igen.
igen.
igen.
tizenhat.
igen.
igen.
igen.
kilencvennyolc.
ami mûszaki feltétel lenne hogy hálózati kártya az legyen a számítógépükben. 
van? nagyszerû.
és akkor még annyi lenne hogy hárõ három darab @EMAIL cím jár a csomaghoz egyet nekünk most létre kellene hozni
ennek kukac INVITEL pont hu lesz a vége és ugye az elejét kellene kitalálni.
a...
el mint LÁSZLÓ?
igen.
igen.
igen.
igen
alorai!
 kukac 
INVITEL pont 
hu
jó akkor megvagyunk az adatokkal a szerzõdésbõl egy példányt küldünk ki önöknek.
ezt már nem kell visszaküldeni.
a négyes legyen ne az egyes? a négyes akkor az ugye
hetesezer kettõkilencvenes ott is érvényes az a fél évig félhavi díj.
jó?
igen tehát négyszer olyan gyors ugye mint az egy megás.
körübelül egy
két hét igen az átfutás ideje de azért mondom a harminc napot is hivatalosan hogy ha bármi mûszaki dolog van amit ugye javítani kell ott a kollégáknak vagy bármi van
akkor a maximális az harminc nap de az átlag olyan két hét szokott lenni.
igen a mobilszámon fognak jelentkezni idõpontot egyeztetnek és az alapján fognak kimenni a bekötés az ingyenes.
jó?
a szerzõdésbõl pedig akkor megy az egy példány ezt már nem kell visszaküldeni ez az önöké lesz. ezen rajta lesz minden amit most megbeszéltünk.
jó?
és viszont akkor nekem még van egy kötelezettségem. ezt a szóbeli megbeszélésünket úgy tesszük hivatalossá hogy én most fogok önnek kapcsolni egy automatát.
ez elmondja az általános szerzõdési feltételeket. ezt nem kötelezõ végig hallgatni csak nekem muszáj ezt kapcsolnom.
jó
igen?
jó napot kívánok!
igen!
igen. igen. igen. tehát négyszer olyan gyors mint az egy megás ugye.
igen. ugyanígy ez a fél éves fél áron. igen
ugyanígy fél évig fél áron. pontosan!
ez egy ma indult akciónk. tehát ez mindegyik csomagra jellemzõ hogy a teljes havidíjat az elsõ hat hónapban csak a felét számlázzuk ki.
igen!
igen.
ezt nem kell már aláírni! a beszélgetéseink azok ugye rögzítésre kerültek. ez az alapja a szerzõdéskötésnek. a szerzõdésbõl pedig egyetlen egy példány megy ki önöknek amit már nem kell visszaküldeni ez az önöké lesz.
jó?
még egyszer!
kórlátlan ugyanúgy idõben mennyiségben és letöltésben is. igen.
két hét körülbelül. a hivatalos az harminc a vállalási idõnk hogy harminc napon belül létesítjük. de az átfutási idõ körülbelül egy két hét szokott lenni
elõtte idõpontegyeztetés miatt föl fogják hívni a lányát mobiltelefonon és akkor ugye az alapján fognak kimenni pontosan.
hát sajnos egyénileg így ugye nem tudjuk megsürgetni. attól függ mennyi munkájuk van illetve ugye hogy mûszakilag hogy minden rendbe legyen ott a telefonvonaluknál.
mi GÖDÖLLÕN vagyunk most.
igen.
de amúgy az ország egész területén. de onnan fognak igen!
és is köszönöm. és a lányának mondtam hogy nekem még most kell kapcsolnom egy automatát önöknek
ez el fogja mondani az általános szerzõdési feltételeket. jó? ez egy pár mondat ezt végig kellene hallgatni és akkor utána le lehet nyugodtan tenni a telefont.
jó?
köszönöm szépen! viszonthallásra.
a telefonnal kapcsolatban szeretne vissza mondani?
na ezt nem nagyon értem uram!
igen?
jó. egy telefonszámot szeretnék kérni.
igen.
máris nézem önnek uram. tet ez
õ nem befolyásolja
egészségügyi állapotuk sajnos de máris nézem a szer
türelmét kérem
kilencedik hó tizenkilencedikén lett kötve ez a szerzõdés. még ez lemondható. amennyiben le szeretnék mondani
és azt GÖDÖLLÕRE kell küldeni
ez alapján fogjuk tudní megszüntetní.
így van! így van uram!
igen.
kérem. viszonthallásra!
igen?
máris megnézem
igen?
igen?
máris megnézem. tessék adni egy vezetékes számot amire kötötték a szerzõdést.
vezetékes telefonszámot. a hölgynek a számát.
igen.
jó. máris keresem.
ühüm köszönöm szépen. meg is találtam itt.
itt egy olyan szerzõdés lett felrögzítve aminek az a lényege hogy mi a percdíjakat számlázzuk. tehát az elõfizetési díj amit eddig is fizetett az ugyanúgy a @TCOM-nál marad
annyi a különbség hogy amit a @TCOM számlázott percdíjakat azt most az INVITEL számlázza.
és itt kötöttek egy ilyen váltószám pont annyi díjcsomagot
és akkor ezek szerint fognak  õ a percdíjak számlázódni
hát annyi változás van hogy nem a @TCOM számlázza a percdíjat hanem az INVITEL.
a hölgy az belefért ebbe a háromezer kettõszáz forintba? tehát többet szokott telefonálni mint háromezerkettõ? több szokott lenni a 
ennyibe belefér
õ de attól az alapdíjról menne a számla.
alapdíjról errõl a háromezer kettõszáz forintról.
errõl menne a számla. viszont hogyha a hölgy eddig belefért ebbe az összegbe akkor szerintem teljesen fölöslegesen lett megkötve ez a szerzõdés
mer akkor így az a baj hogy így akkor a felezõnek elveszítené a kedvezményét. tehát õ nem fogja tudni lebeszélni azt az ezerhatszáz forintot.
hanem mennek a percdíjak. de ez mivel még nincs akív állapotba ezért ezt meg lehet elõzni mer ezt az üzletkötõnek figyelembe kellett volna vennie aki hívta a hölgyet. tehát én igazából meg sem kötöttem volna önökkel aaz  üzletkötõ helyébe a szerzõdés hogyha belefért ebbe a háromezerkettõszáz forintba.
tehát egy dolgot lehet tenni! én azt javaslom hogy egy nagyon rövid levelet kéne írni. elég egy név egy cím egy telefonszám.
és annyi  hogy nem kérik ezt a ezt a  váltószám szolgáltatást.
van így van! tehát ezt az üzletkötõnek a hibája hogy ezt megkötötte a hölggyel mer ezt látnia kellett volna. hogyha a hölgy belefér ebbe akkor akkor ezt nem kellett volna megkötni vele.
ha e ez csak akkor érné meg hogyha ön mondjuk nagyon sokat telefonálna. tehát mondjuk ilyen hat hétezer forint lenne a számlája akkor megérné de így nem.
én azt javaslom
máris
mondom önnek. az irányítószám az a huszonegy nulla egy.
nulla egy.
GÖDÖLLÕ.
GÖDÖLLÕ a város.
igen.
po postafiók
I
igen.
négyszázhét.
I
így van. négy nulla hét.
tehát erre és akkor címzettnek elég annyi hogy INVITEL.
@ZRT
így van.
az üzletkötõ figyelembe. igen! igen! igen!
és akkor ezt kell elküldeni majd erre a címre. jó? és akkor teljesen ingyenesen meg fogják szüntetni. csak az a lényeg hogy minél elõbb küldjék el a levelet tehát hogyha lehetséges esetleg még ma adják postá
így van. így van. ugyanúgy telefonáljanak semmit nem kell beütni a hívás elé.
és akkor a levelet pedig küldjék el és akkor el is lesz ez így rendezve.
igen?
így van. tökéletes erre kell elküldeni.
én köszönöm. viszonthallásra!
kérnék egy kapcsolódó telefonszámot körzetszámmal együtt.
igen?
jó és egy login nevet kérnék még egy felhasználónevet.
igen.
az amivel csatlakozik. igen. igen. igen.
jo jo
ten enn?
jó köszönöm. kérném a türelmét. díjmentes a hívása és nézem. jo?
köszönöm.
tehát az @EMAIL cím jelszóról van szó ugye?
jo köszönöm. kérném a türelmét!
köszönöm szépen a türelmét. sajnos ezt a jellegû @EMAIL címet tehát ami ilyen @EOL-os azt én nem látom
a jelszót úgyhogy átkapcsolnám a technikai kollegákhoz. jó?
akkor õk tudnak majd mondani önnök egy felületet ahol ön meg tudja nézni. csak errõl õk bõvebben tudják önt tájékoztatni.
én köszönöm. viszonthallásra!
azért telefonálok érdeklõdnék hogy számítógéppel rendelkezik-e?
nem akkor köszönöm a türelmét. viszont hall
halló!
INTERNETET szeretnék ajánlani.
ez itt a tele
köszönöm.
halló!
azért telefonálok érdeklõdnék hogy INTERNET hozzáféréssel rendelkeznek-e?
elégedettek ezzel a szolgáltatással?
megkérdezhetném hogy melyik szolgátatótól van ez az elõfizetés?
jaj értem. esetleg azt meg tudná mondani hogy hûségidõ köti-e még önöket?
nem.
akkor köszönöm szépen a türelmét. viszonthallásra!
igen
kérném a telefonszámot körzetszámmal.
jó köszönöm. egy ügyfélazonosítót is kérnék.
köszönöm szépen. máris nézem egy kis türelmét kérném.
köszönöm a türelmét!
kettõezernyolc február tizenegyedikén kelt számla mutat díjtartozást. nyolcezerhétszázöt forintról van szó.
ez még nem térült be. az összes többi rendben van.
õ második hó tizenegyedikén kedd
és második hó tizenkilencedike.
a
a fizetési határ befizetési határidõ.
ne nem a számla!
igen. nyolcezerhétszázöt forint.
azt meg tetszettek kapni?
attól még õ korlátozásra nem fog kerülni ha akkor fizeti be.
viszont õ akkor mondanék egy igazoló automata számot amit fel kellen hívni amikor majd befizeti.
vagy egy faksz számot tudok mondani ahová be tudják igazolni a befizetést.
melyiket mondjam?
tetszik tudni fakszolni?
akkor az a biztosabb hogyha fakszol.
nyolcszázegy.
tizenhárom.
kilencvenöt.
igen. amikor be tetszenek fizetni akkor a csekket
tessék ide elfakszolni!
igen
igen. õ igen ez sajnos automatikus rendszer. igen
de ebbõl még nem is lesz korlátozás. tehát hogyha így hónap eleje környékén befizeti és beigazolják
akkor ezt
ühüm akkor ez miatt még nem lesz
korlátozva. nagyon szivesen!
viszonthallásra!
halló!
köszönöm szépen. viszonthallásra!
azügyben kerestem volna önöket hogy INTERNET szolgáltatás a családjukat érdekelné-e?
értem. akkor viszont én nem zavarnék. kellemes napot kívánok. viszont hallás!
hát telefon vagy INTERNET szolgáltatást nyújtunk önnek?
akkor mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen.
köszönöm szépen. a számláról tudna nekem egy ügyfélazonosítót mondani?
és én azt látom hogy az utolsó számla az ami nem térült be hozzánk az mutat tartozást a kettõezernyolc második hó tizenegyedikén készült számla
ami hétezeregyház negyvenegy forintról készült.
van esetleg fakszolási lehetõsége?
akkor mondanék önnek egy automatát ahol le tudja ezt igazolni jó? 
tehát föl kellene hívni ezt az automatát. a számla keltét fogja kérni
ez kettõezernyolc második hó tizenegyedike.
és a számla befizetési dátumát fogja még kérni
második hó tizenegy
így van és a számla befizetési dátumát fogja kérni amikor ugye a postán föladták.
jó tehát akkor mindenképpen ezt fogja kérni ezt a két dátumot és akkor mondom önnek jó a telefonszámot amit fel kellene hívni illetve az automatáét
kilencszáztizenegy
hétszázegy.
hét nulla egy
tehát hét  jó?
nagyon szívesen! viszonthallásra!
azért telefonálok érdeklõdnék hogy INTERNET hozzáféréssel rendelkeznek-e már?
elégedettek ezzel a szolgáltatással?
megkérdezhetem hogy melyik szolgáltatótól van az INTERNET elõfizetése?
hûségidõ köti még önt egyébként? van kötelezett
kötezelettsége van még a csomagra?
hûségidõn belül van még? már lejárt?
és mennyit fizet most érte?
semennyit? ingyen van önöknek?
jaj értem értem értem!
akkor köszönöm szépen a türelmét! viszonthallásra!
érdekli önt?
vagy számítógépe?
nincs nem is zavarom.
köszönöm szépen. viszonthallásra!
halló!
halló!
halló!
ez most mi?
INTERNET-et szeretnék ajánlani együtt a telefon elõfizetéssel. érdekelné-e?
köszönöm szépen. viszonthallásra.
igen
értem.
az a baj tetszik tudni hogy én nem fogok tudni segíteni.
tehát a tizennégy negyvenhármas rövid hívószámot kéne felhívniuk
meg kell hogy nyomja az egyes gombot.
utána tessék megnyomni a
nem mi
pestiek azt monda. jó. háromszor kell egyest egyszer a nullát.
körzetszámot
az egy az önök esetébe
értem.
hát tényleg ennyit tudok most jelen pillanatban mondani.
így van.
elvileg igen hogyha az automata lebontja a hívást.
abban az esetben viszont akkor legyen kedves
tárcsázzanak egy kicsit késõbb újra mer akkor túl sok hívásunk van

pontosan. õk az ügyfélszolgálat pont emiatt.
viszonthallásra.
azért telefonálok érdeklõdnék hogy INTERNET hozzáféréssel rendelkeznek-e már.

érdekelné önt ilyen lehetõség?
értem akkor köszönöm a türelmét. viszonthallásra.
INTERNET-et szeretnék ajánlani.
van számítógépe?
nem tudok hangosabban beszélni! INTERNET-et ajánlanék.
van számítógépe?
nincs. akkor nem zavarnám. köszönöm.
viszonthallásra!
halló!
INTERNET szolgáltató vagyunk.
van a
INTERNET. van számítógépe?
nincs akkor nem zavarnám. köszönöm szépen. viszonthallásra! 
azért telefonálok érdeklõdnék hogy számítógéppel rendelkezik-e.
nem. akkor köszönöm szépen a türelmét. viszonhallásra!
azért telefonálok érdeklõdnék hogy õ számítógéppel rendelkeznek-e.
akkor köszönöm szépen a türelmét. viszonthallásra.
azért telefonálok érdeklõdnék hogy számítógéppel rendelkeznek-e?
köszönöm szépen a kért türelmét. viszonthallásra.
_ANONYMIZED_
INTERNET-et szeretnék ajánlaní. van számítógépük?
nincs akkor nem zavarnám. köszönöm.
viszonthallásra.
halló!
INTERNET-tel kapcsolatban keresem önöket ki lenne a kompetens személy?
köszönöm.
INTERNET hozzáféréssel kapcsolatban keresem önöket. rendelkeznek-e jelenleg INTERNET-tel?
köti-e még hûségidõ a szolgáltatóhoz?
köti-e még hûségidõ a szolgáltatóhoz?
köszönöm a segítségét. viszonthallásra!
halló!
jó napot kívánok!
azért telefonálok érdeklõdnék hogy számítógéppel rendelkezik-e.
akkor köszönöm szépen a türelmét.
viszonthallásra.
azt szeretném megkérdezni hogy telefon illetve INTERNET akciónk érdekelné-e önt vagy családját?
értem köszönöm akkor a segítséget. viszonthallásra!
halló!
INTERNET-et szeretnék ajánlani. érdekelné-e önöket telefon elõfizetéssel együtt?
köszönöm. viszonthallásra!
INTERNET-et szeretnék ajánlani.
van a
köszönöm. viszonthallásra.
halló!
 van e számít
értem értem.
rendben
jó. nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra!
halló!
üdvözlöm. az ügyben keresném önöket hogy INTERNET szolgáltatás érdekelné-e családjukat?
rene jelen pillanatban rendelkeznek INTERNET-tel?
amit fel tudnánk kínálni önöknek
az hurokátengedéses INTERNET nem tudom hallott e már róla.
tehát hogy teljesen elhozzuk a vonalat
a @TCOM-tól.
és ebben az esetben egy négy megabites korlátlan INTERNET-et telefonnal együtt. úgy hogy már a telefon havidíja is benne van nyolcezerhatszáz forintért tudok odaadni önöknek.
nem tudom ez érdekelné-e.
hát ez egy teljesen normál telefonszolgáltatás gyakorlatilag.
ühüm. tehát favoritosok akkor és ingyen beszélnek helyben csúcsidõn kívül.
tehát akkor favorit plusszuk van. értem.
erre annyit tudok mondani hogy nekünk is van egy ehhez hasonló csomagunk. annyi a különbség a kettõ között
hogy gyakorlatilag a favorithoz képest
hogy nálunk nem négy órakor kezdõdik a csúcsidõn kívüli idõszak és nem tízig tart
hanem este hattól tart reggel hétig.
van nekünk is egy ehhez hasonló csomagunk
és ez jelen pillanatba egy egy megabites korlátlan csomag esetén kilencezerhatszáz forintba kerül.
hogyha ingyen hívást is kérnek.
igen.
a szándék megvan.
INTERNET-en nincs fönt nem publikus az ajánlat.
így van! ez kimondottan csak annak a  kilencezer kilencedik kerületi ügyfélnek aki
a mi listánkba benne van.
mond nekem egy @EMAIL címet?
mekkora sávszélességet szeretne?
jó rendben van. erre küldök akkor önnek egy ajánlatot.
én inkább négy megabitest javasolnék mert háromszáz forinttal drágább
mint az egy megás csomagunk.
tehát 
az árérték aránya sokkal jobb a négy megás csomagnak.
jó?
tehát azért mondom önnek hogy akkor én errõl küldök egy ajánlatot. nem ma! jövõhét hétfõn.
jó?
köszönöm hogy meg hallgatott. kellemes napot kívánok!
viszonthallásra!
P
százkilencvennyolc a tudakozó!	
igen?
ez az INVITEL @ZRT.
igen.
de tartsa a vonalat!
jó? tehát hogyha felhívják még egyszer ne rakja le mert egy automata hívja és utána be fog jelentkezni kezelõ. jó?
úgyhogy ne rakja le tartsa addig ameddig
nem tudom majd meg fogja õ kérdezni.
tartani kell mert egy automata
hívogatja a telefonszámokat és idõ mire bejelentkez beadja kezelõhöz a
nem tartani kell!
biztos hogy valami olyasmi! így van.
halló!
INTERNET hozzáférést szeretnék
ajánlani együtt a
halló!
INTERNET hozzáférést szeretnék ajánlani
együtt a telefon elõfizetéssel.
mikor lehetne vele beszélni hány óra körül ér haza?
nyolc után. jövõ héten is ilyen késõn?
jó köszönöm szépen viszont hallás!
azért telefonálok érdeklõdnék hogy INTERNET hozzáféréssel rendelkeznek-e.
elégedettek ezzel a szolgáltatással?
jó!
köszönöm!
azért telefonálok érdeklõdnék  hogy az INTERNET hozzéférésükkel elégedettek-e?
vagy gondoltak-e már váltáson esetleg?
igen. igen
@TCOM-tól van?
vagy @TONLINE?
@TONLINE igen.
és hogyha szolgáltatót váltana akkor megváltozna
igen.
igen hát hogyha átjönne az INVITEL-hez akkor itt is INVITEL pont hu lenne a végzõdése az @EMAIL címének.
értem.
értem tehát akkor az a probléma hogy az @EMAIL cím 
megváltozzon.
jaj értem.
jó akkor annyit tudok önnek tanácsolni hogyha esetleg érdekelné a lehetõség az INVITEL-tõl
akkor a tizenkettõ nyolcvannyolcas számunkon érdeklõdhet.
jó?
köszönöm a türelmét viszonthallásra!
jó!
azért telefonálok érdeklõdnék hogy INTERNET hozzáférés
azért telefonálok az INVITEL @RT-tõl érdeklõdnék hogy számítógéppel rendelkezik-e?
jaj! értem és mikor jár le a hûségidõ?
mostanában
és mostanában kötötte ezt a szolgáltatást?
értem. akkor köszönöm szépen a türelmét. viszonthallásra.
halló!
mikor lehetne elérni?
hét?
hét óra körül?
jó köszönöm. viszonthallásra!
INTERNET hozzáféréssel kapcsolatban keresem önöket.
menj má tök jó.
hahaha!
ezt látta már?
ez nagyon jó!
nem ez csak egy izé.
de jó. ezt én csináltam.
fog má be!
azért telefonálok érdeklõdnék hogy õ számítógéppel rendelkeznek-e?
hogy számítógéppel rendelkezik-e?
értem
köszönöm szépen! viszonthallásra.
azért telefonálok érdeklõdnék hogy számítógéppel rendelkezik-e?
nem. akkor köszönöm a türelmét. viszonthallásra!
köszönöm. viszonthallásra!
azért telefonálok érdeklõdnék hogy számítógéppel rendelkezik-e?
nem akkor köszönöm a türelmét. viszonthallásra!
INTERNET hozzáférést szereték ajánlani.
értem.
hûségidõ nem járt le még esetleg?
ja értem. nagyon köszönöm!
viszonthallásra!
INTERNET hozzáférést szeretnék ajánlani együtt a telefon elõfizetéssel.
értem.
köszönöm szépen. viszonthallásra.
halló!
INTERNET hozzáférést szeretnék ajánlani telef
nincsen számítógép?
nincsen számítógép?
és INTERNET-et nem szeretnének esetleg?
hûségidõ nem járt még le eselteg a
rendben nagyon köszönöm. viszont hallás!
azügyben kerestem volna önöket hogy INTERNET szolgáltatással fel tudnám-e kelteni az érdeklõdésüket.
gyakorlatilag amit felkínálnánk önöknek az úgy nézne ki
hogy 
egy
úgynevezett ... tehát ilyen hurokátengedéses INTERNET szolgáltatásról lenne szó
amivel kiváltanánk a @TCOM-os 
telefonos vonalakat.
kettõ az egyben INTERNET-re gondolok én itt tehát egy csekken kapnák meg a telefon és az INTERNET-nek a havidíját.
a legjobb árértékarányú csomagunk az a négy megabites csomag két éves hûségszerzõdéssel.
ez nyolcezerhatszáz forintos havidíjon vehetõ úgy igénybe
hogy benne van már a telefon és az INTERNET havidíja is
és természetesen korlátlan az INTERNET.
egy megabites csomagot tudok még önnek adni amennyiben szükség van telefonra. van egyáltalán szükség telefonra?
tehát gyakorlatilag én azt tudom 
javasolni hogy abban az esetben ha szükség van telefonra akkor természetesen
biztosítunk 
de ha nincsen szükség akkor még olcsóbb lehet a dolog.
egy fél perc türelmét kérném jó?
köszönöm a türelmét!
na tehát úgy néznek ki a csomagok
hogy egy mega két év az nyolcezerháromszáz
ugye mondtam önnek hogy négy mega az nyolcezerhatszáz forint
telefonnal együtt.
egy évre tízezer háromszáz forintba kerül az egy megás csomag.
egy évre.
havi szinten.
viszont hogyha nem kér telefon szolgál
az úgy igen tehát egy évre borsosnak hangzik
úgyhogy jelen pillanatban én ezt tudom önnek felkínálni.
értem értem értem!
meg. INVITEL pont hun.
viszonthallásra!
átvágta a macska a kezeimet!
igen.
és ez az INVITEL-es @EMAIL címére?
jaj elnézést tehát @EUROWEB-es szolgáltatásról van szó!
legyen szíves egy kicsit tartsa a vonalat jó? utánakérdeznék hogy ki az aki tud önnek segíteni! tartsa köszönöm!
köszönöm a türelmét!
átkapcsolnám a technikai kollégákhoz önt
ha esetleg megszakadna akkor a tizennégy negyvenötöt legyen szíves hívni!
jo
szívesen! viszonthallásra!
igen.
és akkor telefon szolgáltatással kapcsolatosan?
számlával vagy a
szerzõdéssel?
ki az elõfizetõ?
rendbe látom a szerzõdést mirõl lenne szó?
a hûségidõ az ezév 
illetve e hó kilencedikével kettõezernyolc
második hó kilencedikével már lejárt.
ezt követõen bármikor díjmentesen kérhetik a szolgáltatás megszüntetését.
mindenképp így van. 
szóval amint beérkezik a
a levelük
egy pillanat és nézem!
a beérkezé
igen.
beérkezéstõl számított nyolc napon belül ezt fel is dolgozzuk majd.
úgy látom hogy beérkezett igen!
nézem az igényt hogy a szerzõdés megszüntetését kéri.
kettõezernyolc hát pontos dátummal kérték amint látom
a lejárati dátummal
viszont a beérkezés ideje
illetve az iktatás ideje
az
második hó nyolc volt. 
és innentõl számított nyolc napon belül tudjuk feldolgozni. 
majd ezt követõen
 a tényleges megszüntetést követõen két héten belül értesítjük ki önöket írásban.
hogyha elõtte szeretnének érdeklõdni hogy valóban
megtörtént-e a megszüntetés akkor így telefonon keresztül
érdeklõdhetnek tudjuk önöket tájékoztatni.

folyamatos az ügyintézés. így van
így van. így van
elindul az ügyintézés igen.

 hát írásbeni kíértesítést így van!

hát jelenleg még aktív státuszú még a tényleges megszüntetés nem történt meg 
folyamatban van az ügyintézés.
ezzel kapcsolatosan.
igen ez még egy aktív szolgáltatás.
így van itt meg van adva hivatalosan egy nyolcnapos határidõ amihez tartani kell magát az adminisztrációnak és akkor 
ezidõn belül azt teljesíteni kell.
pontosan.
így van.
hónap egytõl
ami beszélgetést bonyolítanak egészen a megszüntetésig
teszem azt lehet hogy pénteken már 
õ
felbontott szerzõdésrõl beszélünk majd
tizenötödikéig akkor erre a
a pár napra vonatkozóan
egy végszámlát fogunk kiküldeni önöknek a jövõ hónapban.
így van igen.
igen.
nagyon szívesen!
viszonthallásra!
aa
igen.
legyen szíves mondani hogy melyik az önök telefonszáma!
türelmét kérem hadd nézzem meg tessék tartani egy picit!
halló?
BUDAPEST
értem.
akkor kiküldetek egy számlamásolatot az önök részére.
jó akkor
...
a részletezés az külön megy de akkor megkérem hogy küldjenek az önök részére
számlamásolatot illetve csekket és akkor be tudják fizetni.
igen?
még a februárit kapta meg tehát február hónapban küldtünk elõször csekket az önök részére.
a februári hónapról tudom
küldeni mert februárban küldtünk egy darab csekket és annak a másolatát tudom elküldeni az önök részére.
az még nem készült el kérem!
kérem.
az még nem készült azt a jövõ héten fogjuk
kipostázni!
értem. errõl beszélünk ennek a másolatát elküldöm és akkor be tudják fizetni. ezen lesz
csekk és be tudja fiz.
felmondja a szolgáltatást akkor kötbért kell fizetnie ebben az esetben.
tizenegyezer hétszázhetvennyolc forintot.
tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint.
mi a probléma tessék mondani!
értem.
értem.
hát így viszont valóban nem igazán kedvezõ a szolgáltatás. 
õ
a @TCOM-nál nem tud visszaváltani egy kisebb díjcsomagra? és akkor nem kellene mégsem kifizetni a kötbért.
mert nálunk is van lehetõség arra hogy  õ ingyenes telefonálásra minimális elõfizetési díjjal.
ebben az esetben ugye õ
akkor a beszélgetések rajtunk keresztül folynak. hova szokott inkább telefonálni?
rendben van!
elküld abban ez e
esetben ugye akkor huszonnégy forint a hívásdíj de
de országon belül vezetékes irányba 
õ
helyi de helyi szinten vagy inkább távolsági beszélgetéseket folytat?
én azt értem
de ha itt MAGYARORSZÁGON belül telefonál akkor milyen irányban?
értem.
a @TCOM-nál?
akkor kérdezem hogy nem lehetnek esetleg visszaváltani egy 
normál díjcsomagra?
jó.
 rendben van. akkor legyenek szívesek elküldeni a lemondást
én pedig küldöm a másolatot
írásban levélben vagy fakszon is meg õ meg
amikor megérkezik utána néhány napon belül megszüntetik az elõfizetést. az a néhány nap arra 
szükséges hogy a @TCOM-mal felvegyük a kapcsolatot töröltessük az elõválasztást 
és hogy utána ön már tiszta lappal tudjon akkor indulni. 
igen igen igen.
igen.
azt majd ut
utána kapja a csekket mert fog kapni egy levelet amiben tájékoztatjuk hogy megszüntettük az elõfizetést és a következõ hónapban küldünk csekket ez nagy valószínûséggel már csak áprilisban lesz.
ühüm
tessék beleírni a lemondó levélben hogy a feltételeket ismeri és vállalja a kötbér megfizetését. 
jó?
hát a felmondás feltételeit ismeri tehát vállalja a kötbér kifizetését. azt tessék beleírni. 
mert ezzel idõt takarít meg.
azért mondtam.
jó?
rendben van akkor köszönöm szép. 
viszonthallásra!
jó napot kívánok! 
máris megnézem önnek. jó? milyen szolgáltatása van tõlünk? ilyen
percdíj számlázás telefonos?
 vagy pedig az egész
vonal nálunk van?
máris megnézem. ez az ön száma amin most beszélünk ugye?
kettõhuszonhat ötven
igen az a  baj hogy én ezt nem találtam a rendszerben.
de ezt amúgy is az ügyfélszolgálatunk tudja majd így beállítani önnek.
így máris adnék hozzájuk egy telefonszámot és akkor megnézzük hogy mi lehet a probláma így a mobilokkal.
ez pedig a tizennégy negyvenhármas telefonszám.
három
így van. ezt tessék felhívni! és akkor itt rögtön meg tudják ezt nézni a rendszerbe hogy miért nem lehet még.
igen?
így van.
írásban kellene. tehát elég hogyha ír egy nagyon rövid levelet egy név
cím telefonszám.
annyi hogy azzal az áprilisi dátummal akkor ter meg szeretné szüntetni ezt.
és akkor ezt a gödöllõi levelezési címünkre kell elküldeni
ez rajta van a szerzõdésen és a számlákon is.

jó. annyi tudok
még oda segíteni hogy amikor ott bejelentkezik az automata akkor tessék beütni kétszer az egyes gombot
így van.
és egyszer a nullás gombot.
szívesen. viszonthallásra!
miben segíthetek?
tegye fel és meglátjuk!
ez hanyas körzet?
õ
egy olyat tudunk tenni hogy õ elméletileg hetven százalék õ
van rá
hogy van õ rá lehetõség.
be kell adni egy igényt és felmérik a kollegák.
meg hogy megoldható e.
ha igen akkor jelentkeznek a szerelõk és bekötik.
na most így õ ott van telefonvonal?
jó.
õ
egy egy megás korlátlan INTERNET hozzáférés mindjár mondom is önnek.
pillanat türelmét!
itt van még?
elnézést!
tartsa kérem egy picit! közönöm!
igen itt vagyok. tehát egy egy megás korlátlan INTERNET négyezerhétszázkilencven és fél évig féláron van most.
igen.
nem.
bruttó árakról beszélünk már persze.
így van.
hát ha szeretné akkor rögzítem az adatokat indítjuk a létesítést és
nem
nem mer
csak a részünkrõl aláírt szerzõdés példányt postázom önnek ki.
õ azér fogok majd kérni egy mobilszámot
és
azon jelentkeznek a szerelõk hogy mikor mehetnek.
nem kell aláírni a szerzõdést!
a szezõdés már a részünkrõl aláírt példány fog kimenni ami az önöké.
tehát bárki ott lehet a
nem
nem nem nem. nem.
nem.
bárki ott lehet amikor bekötik.
így van!
akkor egy másfél héten belül meg is van.
nincsen bekötési díj.
nincsen
nem
így van.
így van.
igen.
persze!
fix díj ezért bármikor bármennyit lehet INTERNET-ezni.
hát ez a gyorsaságát jelenti hogy milyen gyors.
a nagyobb az
pedig mindjárt mondom is önnek
pillanat türelmét!
pillanat és mindjárt tudom mondani csak a mai nappal indult az akciónk.
meg kell néznem hogy a négy
a négyes az hétezer kettõkilencven.
nagyobbra mindig lehet váltanipersze.
kinek a nevén van a telefonvonal?
édesanyja nevét kérném.
hol és mikor született?
címet a felszerelési címet kérnem.
hét vezetékes számot kérném.
igen.
kit hívjanak a szerelõk?
igen.
jó mi legyen az @EMAIL cím?
ki fogja használni?
rendben kész is vagyunk. egy évet kell
kisbetû és ékezet nélkül.
jó és akkor egy évet kell vállalni az igénybejelentéssel.
aa hétfõi postával küldöm a részünkrõl aláírt szerzõdés példányt ami az önöké amit meg kell tartani
és ezen a mobilon fognak akkor jelentkezni a kollegák.
jó? akkor kész is
nem.
így van a sze
szerzõdést pedig megtartani erre a 
hát legolcsóbban a @NEOPHONE hívókártyával tudja ezt megtenni.
ezt aa
hívókártya de úgy néz ki mint egy bankkártya.
és sárga piros
@MÁV benzinkutaknál @RELAY
hírlapárusító hálózaton
õ nál tudja úgymond megvásárolni
egy kettõ
illetve ötezer forintos
egyenleggel lehet ezeket megvásárolni
a kártya hátulján van egy rövidke tájékoztató hogy hogyan tudja ezt használni.
rajta van a behívószám tehát föl lehet ott hívni a behívószámot.
akkor kérni fogja az automatánk a
kártya hátulján található azonosítószámot ami a ledörzsölhetõ rész alatt van.
betetszik tárcsázni.
és utána pél a kívánt telefonszámot.
ha az egyenleg õ
a percdíjon felül
tehát van a KÍNÁNAK egy alap percdíja
amit a @NEOPHON hívókártyájáról vonunk le
illetve
õ
a behívószám költségét pedig a szolgáltatója felé fogja fizetni.
mobilnál
csúcsban nyolcvan forint kedvezményesben negyvenöt percenként
õ vezetékesnél pedig minden esetben
mm
minden esetben
tizenöt forint.
hogy nézze hogy mi KÍNÁNAK a 
úgymond a percköltsége
kínai és mobilt tetszik hívni vagy vezetékeset?
vezetékeset.
jó akkor nézem. egy kis türelmet!
nos én úgy látom hogy ez
nyolc forint lesz.
nyolc forint nyolc
nyolc plussz a behívószám költsége.
nem hogyha meg is tetszik nézni a @WEB oldalunkat nincs ilyenre lehetõsgég.
hát õ hozzánk tartozott régebben
tudomásom szerint már ezt a kártyát nem forgalmazzuk.
így van.
hát nem! 
tát
belcsö hogyha vezetékesrõl tetszik hívni tizenöt forint.
ha mobilról nyolcvan csúcsban kedvezményesbe pedig negyvenöt.
kérem nincs mit.
viszonthallásra.
õ a login nevet meg tudja nekem mondani? ami a számlalevélen rajta van.
aha. kérném szépen akkor azt!
igen.
úgymond le igen leállított szerzõdést látok.
hát a legutolsót
azt
azonnal mondom.
igen úgy látom hogy
tegnapi nappal lett
ez leállítva.
még egy tartozást is látok.
na most hogyha ugyanezt a szolgáltatást
mm
szeretné úgymond igénybe venni
már csak egyetlenegy hát õ probléma merül fel hogy kell az el a jelenlegi elõfizetõtõl egy lemondó nyilatkozat. 
hogyha megvan ez a lemondó nyilatkozat
tehát pontos név
cím telefonszám login név.
és ön mint @XY ezt átvenné.
és ezt kellene hozzánk eljuttatni. postai
õ vagy esetleg faksz útján.
hát
ezért most már új szerzõdésrõl van szó itt már újat kell kötnie!
ha szeretné haszálni.
ezt pedig a tizenkettõ nyolcvannyolcas értékesítési osztályukon
osztályunkon tudja megkötni.
mivel az @EURO-t mi
mivel a volt a volt most már csak volt @EUROWEB-rõl beszélhetünk
vezetékcsoport az INVITEL-be olvadt bele.
ne lepõdjön meg hogyha a tizenkettõ nyolcvannyolc a mi INVITEL-es úgymond
õ szöveget fog hallani én INVITEL-es értékesítõvel fog találkozni.
há nyolc napos feldolgozási idõ van a levelekre és a fakszra is.
nyolc napos feldolgozási idõ van.
kérem nincs mit.
viszonthallásra.
mikor tetszett elküldeni ezt a fakszot?
jó mondana nekem egy telefonszámot!
jó és kinek a nevén?
jó egy kis türelmét kérem szépe és megnézzük azonnal.
addig legyen szíves tartani a vonalat!
hívása díjmentes köszönöm szépen.
köszönöm szépen a hosszas türelmét!
tehát én az látom hogy beérkezett valóban öntõl ez a faksz és majd viszik le a kollegák hogy feldolgozzák ezt a fakszot.
jo.
tehát beérkezett öntõl a ez a faksz.
tehát ennyit ennyit szerettem volna ugye csak mondani hogy valóban beérkezett öntõl ez a faksz
és akkor kollegák viszik le azonnal és földolgozzák.
hát az én nem látom én
mindjárt megnézzük hogy ez a szolgáltatás önnek aktiválásra került-e?
jó? egy kis türelmét kérem szépen.
tehát még még nincsen aktiválva ez a 
szolgáltatás önöknek.
még még nincsen aktiválva tet én még csak azt látom hogy folyamatban van.
ühüm tehát ez beérkezett a kollegát meg fogják  önöknek szüntetni ezt.
szolgáltatást.
nagyon szívesen
írásban mindenképpen fognak értesítést kapni errõl. jó?
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
miben tudok önnek segíteni?
igen.
igen.
tessék mondani nekem még az ügyfélazonosítóját!
INVITEL-es számlalevélrõl tetszett leolvasni?
INVITEL-es számlalevélrõl tet
leol
telefonszáma
ako a nulla hat
egyes
kettõ negyven
egy pillanat türelmet kérek szépen. egy kicsit tessék tartani.
hívása díjmentes
köszönöm.
halló! köszönöm szépen a türelmét.
milyen néven van a?
szolgáltatás?
én úgy látom hogy felmondás alatt van szóval hogy ha idõt kezd idõzítettként van leállítva a szolgáltatás.
hát kérésének megfelelõen úgymond õ
elvégezzük a szerzõdés felbontás
kérelmet.
írásban meg fogják kapni igen.
a @TCOM is igen.
kérem nincs mit. viszonthallásra.
igen.
kérném a telefonszámot körzetszámmal. és megnézem a rendszerben hogy rögzítésre került-e már.
tehát kettõnegyvenhat hatvan negyven?
ha het
köszönöm máris megnézem.
köszönöm szépen a türelmét.
én úgy látom hogy már él a szerzõdé.
telefonon keresztül lehet szerzõdést kötni.
tehát ez jogilag elfogadott szerzõdéskötési forma.
hát ez a szerzõdés már él tehát õ
írásban lehet kérni a gödöllõi levelezési címünkre vagy faksz számunkra. és akkor õ
bele lehet írni hogy ön ezt nem kérte.
utána fognak nézni.
beszélgetés rögzítésre kerül természetesen.
igen.
õ
címet vagy faksz számot mondjak?
az is jó.
ötszázharminc
ötszáznegyven.
máris mon nézem a csomagját.

jó @OFFICE pont ötös tehát
egy pillanat.
tehát ez az ötös igen.
tehát perc alapú számlázással megy
õ
nincsen ilyen havi kötelezõ forgalmi vállalás.
õ
valóban nincsen kapcsolási díj.
tehát csak a beszélgetéseket számlázzuk.
õ
a helyi helyközi hívás iránt
tehát hogyha BUDAPEST-en belül telefonál
az öt forint.
forint
a távolsági nettó tíz forint.
tehát ha más körzetbe telefonál.
a mobil az nettó negyven forint.
negyven
nem tudom külföldre szoktak-e telefonálni
nézem elnézést.
visszahívás irányba.
igen minden hívásirányba be van rendezve.
azt a @TCOM-tól kapta azt a levelet ugye?
az az õ elõhívó számuk. tehát az INVITEL elõhívószáma a tizenöt ötvenhárom
automatikusan berendesére kerül vagy
semmi.
január huszonegyedikével lesz
nincsen.
csak a beszélgetések a forgalom után számlázunk. semmilyen alapdíj nincsen nálunk. azt a @TCOM-nak kell továbbra is fizetni.
hiszen õk adják a vonalat. tehát mi csak kiegészítõ szolgáltatást nyújtunk.
külön számlát kapnak.
igen tehát ez egy
teljesen külön
álló szolgáltató.
kérem. viszonthallásra.
igen.
számlalevélen kell lenni egy ügyfélazonosítónak.
vagy fogyasztóazonosítónak.
ami negyvenegy vagy negyvenkettõvel fog kezdõdni.
már pedig rajta kell lennie.
hát a zöld színû számlalevél lesz. a fogyasztóazonosító az a számlalevél
alján van. a ön csoportos beszedési
pedig mondtam a a fogyasztóazonosító a számlalevél legalján van.
így van.  csoportos beszedési megbízás esetén használandó
fogyasztóazonosítója
ühü
egy login nevet kérnék szépen öntõl.
igen.
felhasználónév az @ADSL csatlakozáshoz.
e
cé
ó

egy picikét legyen kedves tartani a vonalat köszönöm szépen. ezt azonnal megnézem.
köszönöm.
hallo! köszönöm a türelmét.
hetvennégyezer nyolcszáznyolcvan forintot látok tartozásként.
login
hát
@ECOFILM
kukac
@EUROWEB pont hu.
igen.
igen
postai úton vagy faksz útját tudjuk elfogadni tehát
vagy a budaõrsi levelezési címünket kell megadni
illetve egy faksz számot
tudok önnek úgymond megadni.
melyiket mondjam?
nyolcvannyolc
kilencvenhét
egy nulla nulla.
nem
szabadon fogalmazott pontos név cím telefonszám.
a login név szerepeljen rajta.
illetve cégszerûen legyen aláírva.
így van.
esetleg a pénzügyünk felé.
esetleg a pénzügyünk felé ezt lehet jelezni.
eset akkor levél
esetleg akkor a levélbe vagy a fakszba szerepeljen egy társ
igen.
kérem nincs mit. viszonthallásra.
ühü
és mikor tetszett feladni ezt a levelet?
értem. egy telefonszámot legyen szíves nekem mondani.
igen.
köszönöm szépen.
jó. egy kis türelmét kérem szépen.
hova tetszett elküldeni ezt a levelet?
ühü
én még sajnos nem látom ezt a levelet hogy beérkezett volna hozzánk hogy iktatva lenne.
ühü
egy pillanat jó? és akkor utána nézek itt a rendszerbe hogy
telefonszám alapján
van e szerzõdés. és mikor beszélt ezzel a kollegával?
ühü
õ milyen néven van ez a szolgáltatás?
igen megtaláltam önt.
tet valóban látok itt egy aktív szerzõdést
amí
rögtön mondom.
türelmét kérem egy picit lelassult most itt a rendszer. igen ez a 
ez egy éves hûségnyilatkozattal
jött létre és az kettõezernyolc elsõ hó huszonhatodikán lesz aktív.
tehát ezt nyolc napont belül amennyiben szeretné visszamondani akkor õ díjmentesen megszüntetjük önnek ezt a szerzõdést.
tet õ hogyha már elküldte ön ezt a levelet nekünk
akkor tehát egy pár nap múlva ha tetszik érdeklõdni esetleg holnap ha meg tetszik próbálni idetelefonálni vagy esetleg hétfõn.
hát én még sajnos nem látom a rendszebe hogy beérkezett volna ez a levél.
akkor esetleg bõvebb felvilágosítást tudunk adni errõl hogy
jó rendben. csak én még nem látom hogy beérkezett volna hozzánk ez a levél.
tehát
de amit beérkezik természetesen az illetékes kollegák ö
kivizsgálják ezt a panaszát és akkor
megszüntetésre kerül ez a szolgáltatás.
ühü
de mégkérdezhetem hogy miért szeretné megszûntetni itt a szolgáltatást.
ühü
értem.
hát igen de nálunk kedvezményesebb percdíjakkal tud telefonálni.
ühü
értem.
ühü értem.
õ tehát õ azt tudom önnek javasolni hogy esetleg holnap egy óráig is van ügyfélszolgálatunk vagy esetleg hétfõn ha ide tetszik telefonálni
tehát addigra már beérkezik ez a levél talán
és akkor õ
tet most nem látom még hogy beérkezett volna ez a levél.
tehát nem tudok ezügyben tájékoztatás adni de amit beérkezik tet
természetesen az illetékes kollégák
kivizsgálják ezt az ügyet és akkor megszüntetésre kerül ez a szolgáltatás és mindenképpen értesítik önt levélben.
hogy megszûnt ez a szerzõdés.
igen.
szívesen. viszonthallásra.
telefonról van szó vagy INTERNET-rõl?
akkor az ügyfélazonosítót kérném öntõl.
pillanat.
hatszázhúsz.
háromötvenhat
hatvanegyes.
és itt ami tartozás az elmúlt két hó illetve a
január hónap meg a február hónapot látom tartozásként.
a januári nincs be nincsen nem térült be hozzám meg a februári. ami január tizeneggyel készült számla ahol január huszonöt volt a fizetési határidõ
az nem térült be
február tizeneggyel készült számla és a
pedig a határidõ az február tizenkilenc volt.
hát tökéletes lenne.
persze az fizetés 

legtöbb esetbe tet nem azon vagyunk hogy az ügyfeleket minél elõbb korlátozhassuk
õ hát mindenesetben
amit vel én úgymond tájékoztatni tudom az hogy a fizetési határidõ lejártától számítva harminc nap után korlátozhatjuk.
elõtte még azért többször felszólítjuk tehát telefonon
számlalevélen @EMAIL-be.
azért felszólítjuk hát mondom nem azon vagyunk hogy mielõbb korlátozhassuk az ügyfelet.
hanem az hogy
fogyasztóazonosítóját az jó lesz.
megjegyzésben meg a január meg a február hónap szerepeljen.
két havi.
személyes ügyfélszolgálataink vannak.
ezek az INVITEL körzetben találhatóak.
tehát õ
BUDAPEST-en nincsen.
PEST-en nincsen csak INVITEL körzetekben.
ezt lehet õ
 mondom önnek.
GÖDÖLLÕ VÁC.
SZIGETSZENTMIKLÓS.
esetleg ez ami így közel lehet.
persze.
nincs mit.
kösz viszthallásra
igen.
tessék mondani a telefonszámát körzetszámmal együtt.
nulla hat
egy igen.
huszonöt tizenhárom.
milyen néven van?
nos úgy látom számlalevelet kaptak már tõlünk?
még nem.
jó. én úgy látom a szerzõdésük kettõezernyolc elsõ hó huszonkilencedikével lépett életbe
ez azt jelenti hogy @TCOM területen lévõ
õ levõ ügyfelekkel
ilyen váltószám szerzõdést kötöttünk ami annyit jelent hogy a hívás irányokra van megkötve.
az ön esetében ez a távolsági és a mobil meg a nemzetközi.
amennyiben van forgalma
ezekre a hívásoknak
akkor mi a tényleges forgalom után küldünk számlát.
ezen fölül pedig minden mást a @TCOM számláz ki.
hát a percdíjakat nagyon szívesen elmondom önnek!
a távolsági hívás csúcsban tizennégy forint kedvezményesben hét forint.
jó hát nagyon szivesen.
én úgy tudom
de egy kis türelmet.
nem nem nem nem.
olyat kell nézni hogy õ
lakossági ügyfelek termékek szolgáltatások.
telefon szolgáltatás
@TCOM területen
hagyományos és
hagyományos vezetékes telefon igénybe vehetõ csomagok.
díjcsomagok @TCOM területen bõvebben.
ott van a díja.
tehát mi csak a forgalom után küldünk számlát semmi másról.
ha van forgalma akkor küldünk számlát ha nincs akkor nem küldünk.
távolsági a mobil meg a nemzetközi.
a helyiek azok nem.
nem nincsen. ahogy mondtam csak az fo ügyfélnek a forgalma után küldünk számlát.
számlalevélen fel lesz tüntetve a ügyfélazonosító.
az
kell az fog majd kelleni.
kérem nincs mit. viszonthallásra.
hát mindenféleképpen akkor célszerû lenne ezt leigazolni hogy ön ezt megtette a
befizetési. igen igen.
fakszon kellene eljuttatni.
nn
tudomásom szerint
nem a gödöllõi fakszunk az rajta lesz de a leigazolós faksz számunk az nem az
az a székhelyünknek  a címe. mondom akkor a faksz számot. tessék írni!
nyolc nulla egy
tizenhárom
kilencvenötös.
leigazolás.
igen behajtásra fog menni
fennáll a tartozás leigazolása hogy ki lett egyenlítve.
nem.
számít a telefon nem
hát én mindenféleképpen csak a fakszos leigazolást tudom önnek ajánlani. tehát én így telefonon keresztül sajnos nem csinálok
seholsem
nem hát legyen lefakszolva az ügyfélazonosító szerepeljen benne meg a
telefonszám
vagy a fogyasztóazonosító

felmondtam
nem mert nem mi vagyunk a vonali szolgáltató.
esetleg ezzel kapcsolatba a tizenkettõ nyolcvannyolcas értékesítési osztályt ha tudnám önnek javasolni.
egyenlõre még õk a vonali fenntartók.
megnézem.
persze.
nézem a szerzõdését.
nem az már megvan.
azt kérném szépen.
jó úgy látom a szerzõdése az kettõezerhat
szeptember tizenöttel indult
ebbe a szerzõdésbe
a nulla csak a nulla hatos hívásokra számlázunk semmi másra.
hát nem tudom. mennyit szoktak telefonálni?
amit úgy ténylegesen
most jelen pillanatban igen.
viszont arra még viszont lenne lehetõség amit tetszett mondtani hogy napközbe is elég sûrûn használják a
gyerekei a telefont. van egy olyan szolgáltatásunk van olyan csomagunk
amelynek van kiegészítõ havidíja bruttó kettõezerkétszát forint. viszont ezért száz órát telefonálhatnak nappal is.
igen.
csomagba benne van a száz óra
ez helyi helyközi távolsági és agglomerációs hívásirányba értendõ.
számra tehát kábelszolgáltatóra nem vonatkozik.
bármi mást tetszik hívni
a száz órát na száz órát felhasználhatja úgymond napközbe is.
kivéve a mobilt tehát csak vezetékesre.
használata is
de most behajtás alatt van ilyenkor addig nem tudok semmilyen módosítást.
csinálni a szerzõdésben
igen.
nincs mit.
viszonthallásra.
halló?
igen?
nem tudom mire tetszik gondolni megmondom õszintén!
de nincsen semmilyen számváltozás én úgy tudom. 
értem hölgyem.
valószínûleg elmondom hogy mirõl lehet szó.
hol tetszik lakni?
jó semmi gond nincsen. akkor most már kezdtem érteni hogy mirõl van szó. 
tetszett velünk szerzõdni még tavaly. 
telefonon keresztül és
pontosan. tehát a lényeg az az akkor
hogy ön is értse hogy mirõl van szó
hogy gyakorlatilag
hát hogy mondjam?
tehát.
tetszik kapni tõlünk ugye szolgáltatást.
ezért cserébe
kapott egy szerzõdést tõlünk írásban most amit kiküldtünk. ez a szerzõdés csak megerõsítése annak 
amit ott a hölggyel tetszett megkötni. 
ennyi a lényeg. 
jó.
tessék megtartani semmi több. 
de nem kell hívnia a tizenöt ötvenhármat.
nem kell. automatikusan mûködik ugyan. 
így van ez a csomagnak a neve.
így van.
utána automatikusan tovább mûködik a szolgáltatás
de ha le kívánja mondani akkor azt önnek kell megtenni írásban. nem tudom ez érthetõ volt-e. 
teljesen felesleges!
nincsen semmi gond.
én így tudtam segíteni önnek.
csókolom a kezét
viszonthallásra!
igen?

várom.
rendben!
igen.
igen itt vagyok!
jó. kérném szépen a
számlalevél maradt esetleg?
kérném szépen akkor arról az ügyfélazonosítóját!
hatvankettõ
igen.
jó. egy picit legyen kedves tartani!
mikor küldte el hozzánk a kérelmét?
õ postai úton?
mert megnéztem az ügyfélazonosítóra névre 
egyelõre csak egy régebbi levelet találtam. 
a levelek általában négy öt 
hát ez a postától függ hogy mikor kapjuk
meg.
én azt tudom önnek javasolni menjünk inkább biztosra ma van szerda
pénteken legyen kedves visszatelefonálni  a levelei
iktatásban szerepelnek-e.
ez volna a legbiztosabb.
pénteken vissza kellene hozzánk telefonálni mert a leveleit még nem látom. 
ahhoz hogy meggyõzõdjünk 
biztosan arrólhogy a leveleket megkaptuk 
pénteken akkor vissza kellene hozzánk telefonálni 
és leegyeztetni a kollégával bármelyik munkatársamhoz 
fog becsörögni 
mindenki a segítségére lesz és akkor meg tudjuk nézni hogy a nyitásba
szerepel-e már az ön
levele.
ühüm.
ühüm.
amint
amint beérkezik hozzánk a kérelme akkor az feldolgozásra kerül csak ahhoz hogy biztosak legyünk hogy a levelet megkapjuk
javaslom hogy akkor pénteken telefonáljon vissza hozzánk díjmentesen hívhatóak vagyunk vezetékesrõl.
igen.
ez a tizennégy negyvenhárom vezetékesrõl díjmentesen hívható.
igen én akkor szerintem maradjunk annyiban hogy pénteken
akkor legyen kedves telefonáljon vissza hozzánk hogy a levelei valóban beérkeztek-e.
onnantól szerda felé akkor fog kapni egy írásos tájékoztatást a levelére
csak ahhoz hogy biztosak legyünk
hogy valóban bent van a levele 
ahhoz pénteken vissza kellene hozzánk telefonálni. 
én jelen pillanatban nem látom még a levelet.
jó. amint itt van a levele akkor feldolgozásra fog kerülni csak ahhoz hogy biztosak legyünk
hogy a levele beérkezett ezért javaslom pénteken.
ühüm.
ühüm. 
na most a telefonnal kapcsolatban viszont mi nem leszünk illetékesek csak az INTERNET-tel.
jó? mi csak az INTERNET-tel leszünk... 
hát bármelyik munkatársam a segítségére lesz.
aki meg tudja nézn. bármelyikünk meg tudja nézni a
iktatásba hogy bejött beérkezett a levele vagy sem.
így van. 
igen.
kérem nincs mit.
viszonthallásra!
önnek.
õ melyik telefonszámról veszi igénybe a szolgáltatást?
igen.
igen.
és amikó tegnap telefonált milyen felvilágosítást kapott?
milyen számot hívott?
igen.
türelmét kérem! tessék egy picit maradni!
faszér nem ment át a izé.
váltás.
halló!
õ köszönöm szépen a türelmét.
õ
tekintettel arra hogy mindenféleképpen meg kell kérdeznem a kollegákat akik õ
ugye a @TCOM-mal tartják a kapcsolatot.
én szeretnék öntõl kérni egy elérhetõségi telefonszámot és õ
holnapi nap folyamán visszahívom õ
délelõtt tíz órától dolgozom de utána mindenféleképpen visszahívom. lehet hogy már azzal hogy megnöveltük a sév
vá
sávszélességet.
tíz órától este hat óráig vagyok.
tehát mindenféleképpen ebben az intervallumban készülhet rá.
rendben. akkor vissza fogom önt hívni.
õ negyed három után. tessék mondani egy elérhetõséget!
igen.
huszonegy.
jó és akkor negyed három után. akkor három négy óra tájban ha felhívom az megfelelõ ugye?
felhívom hogy
jó.
jó.
õ köszönöm szépen a megértését és a türelmét.
holnap jelentkezem mindenféleképpen. jó?
nagyon köszönöm. viszonthallásra!
értem értem.
máris megnézem jó? ez ilyen telefonos szerzõdés volt vagy INTERNET-es?
s ezen erre a számra rendelték amin most is beszélünk. ugye?
egy kis türelmét és máris keresem. jó? mert itt kicsit lassabb most a rendszer.
magát az ügyfélt magát megtaláltam viszont még a szerzõdést nem.
köszönöm szépen a türelmét. most itt azt látom hogy elsõ hó huszonkilencedikén lett ez aktiválva ez a szerzõdés.
tehát én azt látok dátumnak és egyedül csak magát a szerzõdést látom hogy az itt be van jelezve a rendszerbe.
értem. hát akkor viszont adnék önnek egy ügyfélszolgálati számot mer én csak új értékesítésben tudnék segíteni.
viszont ott akkor elõkeresik a szerzõdést és akkor megnézik hogy akkor ez pontosan most hogy is van beállítva.
vonalra mert a számlázással is õk foglalkoznak.
ez pedig a tizennégy negyvenhármas telefonszám.
értem értem. hát az a baj akkor lehet hogy picit késõbb kéne megpróbálni mert elég sok a hívás. tehát õket hat óráig el lehet érni.
szerintem olyan négy öt körül már nem lesz ennyi.
én úgy látom igen.
hát akkor viszont mindenféleképpen próbálja meg õket elérni mer tényleg azt látom hogy itt elsõ hó huszonkilencedike óta ez aktív.
hát
telefonon is lehetséges szerzõdsét kötni tet
telefonon nem egyezett bele? és ott nem kötött
tek szerzõdést?
hát de szerzõdést akkor is kellett volna kapni!
tehát ezt ezt meg én sem értem. mer telefonon lehet szerzõdést kötni de hát nem muszáj már aláírni visszaküldeni.
ha így a hangrögzítést ugye mindegyiket elteszik tehát így megõrzik õket
de akkor viszont tényleg próbálja meg õket felhívni mert akkor viszont nem biztos hogy akkor már
le kellett volna aktiválni.
én köszönöm. viszonthallásra!
kérném a telefonszámot körzetszámmal együtt.
igen?
telefonszámot kérném.
igen.
jó és az azonosítót is legyen szíves mondani.
igen
igen.
köszönöm szépen. máris megnézem egy kis türelmét kérném. jó? díjmentes a hívása köszönöm.
keresi a rendszer pici türelmét kérem. írásban kérte a megszûntetést?
nézem a levelet hogy mikor érkezett. egy pici türelmét még.
kettõhatvanhárom tizenöt harminchét.
egy levelet küldött?
megérkezett de még folyamatban van.
ezt most már bármelyik pillanatban én a türelmét kérném jó? írásban fogjuk értesíteni.
igen.
megnézem.
nem biztos hogy látom már de
megnézem egy pillanat.
nem látom még sajnos.
nem.
de folyamatban van tehát megy az útján. még a türelmét kérnénk hamarosan
fogjuk érte
ez most már bármelyik pillanatban.
jó tehát itt van a levél ügyintézés alatt van.
fogják értesíteni önt a kollégák.
hogy hogy meg van szüntetve. igen
igen.
kilenc forint.
és akkor ezzel kapcsolatban mi a kérdés?
nézem.
itt nem látok már tehát az is bent van.
ki van egyenlítve.
de jóvá van írva.
hát de nézze itt van elõ
itt van jóváírva.
nullás az egyenlege tehát nem kilenc forint az egyenlege hanem nulla.
kilenc forintot külön nem tudunk õ
de itt már nincsen
túlfizetésként tehát az már belett
õ valamelyik számlájába tudva
itt van hogy jóváírás.
hát akkor ezt írásba tessék megreklamálni.
hát én ebbe nem tudok segíteni.
látom egyébként.
igen.
erre is fognak válaszolni a kollégák.
látom hogy nem tartozik. én nem is mondtam ilyet.
mi az amiben érdemben tudok segíteni még önnek?
tehát a levele az ügyintézés alatt van.
fognak rá válaszolni írásban a szerzõdése megszüntetésre kerül.
köszönjük szépen a hívását.
viszonthallásra!
telefon vagy INTERNET 
szolgátatásról van szó?
mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen.
igen.
köszönöm szépen. megkérdezhetem hogy miért szeretné ezt a szolgáltatást
lemondani?
megnézzük azonnal egy kis türelmét kérem szépen addig legyen szíves tartani a vonalat.
és az INVITELL-el van szerzõdésük?
nem lehetséges hogy a PANTEL-lel esetleg?
hát az az nem azt jelenti. tehát ez azt jelenti hogy az INVITEL-nek több cég is tartozik alá
és hogy a PANTEL-lel esetleg
jó. 
türelmét kérem szépen merthogy a PANTEL és az INVITEL az év végén egyesült 
és ezért kérdeztem hogy biztos
e hogy 
az INVITEL-lel van szerzõdése.
azzal nincs is semmi probléma. 
egy ügyfélszámot tudna nekem mondani?
igen.
igen.
szolgáltatás.
türelmét kérem míg betölti a rendszer. 
tehát egy PANTEL tizenkettõ díjcsomagra látok egy szerzõdéskötést
ühü
amely létrejött önnek
kettõezerhét negyedik hó tizenhatodikán
és ennek a szolgáltatásnak negyedik hó tizenhatodikán kettõezernyolc negyedik hó tizenhatodikán fog lejárni az egyéves hûségideje.
ha ezt a szolgáltatást le szeretnék mondani akkor mindenképpen ezt írásban tudják megtenni
a gödöllõi levelezési címünkre vagy faxszámunkra küldött levélben
fontos hogy az elõfizetõ neve 
címe 
telefonszáma szerepeljen benne 
illetve az elõfizetõ saját kezû aláírásával kell hogy
 ellássa ezt a levelet mindenképpen. 
jó mondom önnek a faxszámunkat.
ötszázharminc
ötszáznegyven.
így van ide kellene átküldeni ezt a faxot és akkor
fontos hogy az elõfizetõ neve
címe telefonszáma szerepeljen benne és az elõfizetõ saját kezû aláírásával lássa el ezt a level faxot.
és akkor mindenképpen a kollégák meg fogják szüntetni vagy hogyha mégsem szeretnék felmondani 
akkor egy másik fajta díjcsomagot tudunk önök
nek felajánlani ehelyett.
hát akkor mindenképpen írásban tudják ezt átküldeni.
nagyon szívesen! 
viszonthallásra!
dn*
igen.
igen.
igen?
megnézzük azonnal. mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen.
jó megnézzük azonnal egy kis türelmét kérem!
szépen
kinek a nevén van ez a szolgáltatás?
köszönöm szépen.
és én azt látom hogy ez a szolgáltatás neki már megszüntetésre került elsõ hó másodikával!
nem bocsánat nem nem nem
bocsánat elsõ hó huszonnegyedikével szûnt meg 
másodikával vitték be a kollégák hogy lesz egy ilyen igényük. 
ez a szolgáltatás kettõezerhét tizenegyedik hó tizenötödikével jött létre.
ugye mivel huszonnegyedikével történt meg a szolgáltatásnak a megszüntetése így még februárban tetszik kapni a januári beszélgetésekre. 
így van. így van.
így van a január hónapban amit beszélgetett arra fog kapni egy számlát.
köszönöm szépen viszont kívánom!
viszonthallásra!
parancsoljon!
hajaj!
volna kedves visszaküldeni vagy mondja legyen szíves hogy melyik az a telefonszám
amirõl szó van?
 az OROSZLÁNYI-ból. az OROSZLÁNYI-ra
az is jó igen.
akkor ez egy PANTEL-es elõfizetés?
ez egy PANTEL-es elõfizetés?
hát hogyne. hogyne.
ühüm.
pillanat!
felírom.
háromhatvanegy négytizennyolc a telefonszám.
és akkor azt mondta ön
bocsánat 
ö
hat a hatszáz?
huszonnégy forint.
jó. pillanat!
ezeregyszázhuszonnégy forint és akkor önöket mindjárt visszakeresem!
ühüm.
igen.
kettõhatvankilenc tizenhét tizenhárom az önök telefonszáma.
igen?
nem ez a szám?
igen megvan!
ez egy 
igen.
ühüm.
milyen összegrõl szól a számla?
ühüm.
nem csak azért hogy meg a ko melyiket
ötszázhatvankettõ?
jó!
köszönöm!
jó semmi probléma akkor viszont
ötszázhatvankettõt mon
jó rendben. köszönöm szépen
semmi baj nincsen!
igen.
igen.
akkor jól van.
jó akkor rendben van!
hogyne.
akkor azt kiküldöm az önök részére.
a második oldalt.
én köszönöm szépen.
viszonthallás!
ühü
telefonszám?
telefonszámláról van szó? vagy
egy telefonszámot legyen szíves nekem mondani és akkor utána nézek rögtön a rendszerben.
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem szépen  és akkor utána nézek. jó? köszönöm.
egy ügyfélazonosítót tetszik tudni nekem mondani?
a számláról?
jó.
hatvankettõ nulla egy nulla nyolc harminckettõ?
jó köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem.
én azt látom hogy betérült hozzánk minden összeg minden rendben van.
õ igen. valószinû azért mert a tizenke
ettedik
havi
számlakeltû számla az elsõ hó harmadikán került õ betér térült be hozzánk
és akkor ugye számlazárás pedig mindig hónap végén van és akkor még akkor tartozást mutatott a számla
úgyhogy így
igen igen. biztosan.
pe detessék tárgytalannak tekinteni ezt a felszólítást minden rendben van.
szívesen.
viszonthallásra!
igen.
miben segíthetek?
akkor késõbb fogja megkapni.
hát egy két héten bel
egy két héten belül megkapja.
nem.
nem.
miben segíthetek?
tizennégy negyvenhármat kell felhívni. 
be kell
ütni az egyest utána a körzetszámot és a nullás.
igen.
hát a körzetszámát a telefonos körzet.
igen az.
utána a nullás gombot nyomja meg.
és utána jelentkezik a kezelõ.
igen.
de fog.
nem.
tizennégy negyvenhárom a telefonszám.
igen.
akkor miért 
mondja hogy utána üt
üti a  tizes négynegyvenhármat.
értelemszerûen be kell ütni!
várni kell.
sajnos velem nem.
de!
azért mert nem én
foglalkozom vele.
INTERNET-et szeretnék ajánlani együtt a telefon elõfizetéssel. van számítógépük?
nincs. akkor nem zavarnám.
köszönõm. viszonthallásra.
halló!
és azt szeretném megkérdezni hogy
telefon illetve INTERNET akciónk érdekelné-e önöket?
értem. köszönöm a segítséget.
viszonthallásra!
értem. hûségidõ az õ
van még.
megkérdezhetem meddig?
még egy évig. értem.
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
igen.
ühüm.
ö telefon vagy INTERNET?
számláról van szó?
igen?
jó legyen szíves mondja nekem a tele
fonszámát!
legyen szíves mondani nekem a telefonszámot körzetszámmal együtt  hogy meg tudjam nézni mirõl 
van szó.
számlán is rajta van. 
a telefonszámot legyen szíves!
hát pedig az szükséges lenne.
az szüksége lenne ahhoz hogy meg tudjam nézni!
hát de azonosító számot honnan tetszik olvasni hogyha nincsen meg a számla?
jó akkor tessék mondani!
igen.
igen.
köszönöm egy kis türelmét kérem legyen szíves tartani a vonalat! jó? köszönöm!
köszönöm szépen a türelmét!
igen?
köszönöm.
ugye az elõfizetõ?
jó
és akkor õ
ühüm.
igen látom. 
földszint kettes. 
ühüm.
egyébként látom már itt az ifjabb tehát õ
igen.
na tehát akkor úgy látom hogy négy darabig díjtartozása van
akkor ezért is tehát van egy
négyezerhétszáz nyolcvannyolc forintos
igen a hetedik hó kilencedike! aztán van
ötezerötven igen.
de kell hogy kapjon számlát is!
jó akkor ezt rögzítem és
akkor küldünk hiteles másolatokat jó?
hát akkor küldünk mind a négybõl.
az megvan?
jó.
akkor a négyezerhét nyolcvannyolcas?

ötezer ötvenhetes?
nem az a nyolcadik hó tizedikén kelt!
ezután még van kettõ!
az ötezeröt
nyolcadik...
jó akkor errõl is küldünk.
jó én ezt rögzítem és akkor fogunk küldeni ezekrõl jó?
hiteles másolatot.
ö nem tudom hogy miért így kapta a számlákat és egyébként számlakeltének kell hogy legyen rajta! 
hát olyan olyan...
jó akkor ezt rögzítem jó és akkor küldünk újat!
ühüm. kérném az irányítószámot!
ezeregy
és akkor ezekrõl hiteles 
számlamásolatot
de tetszett már telefonálni?
tetszett már telefonálni hetedik vagy nyolcadik hónapban amikor nem  
kapta rendesen?
jó ezeket rögzítettem és akkor fogjuk küldeni.
tehát csekk az van csak számla nincs.
jó. 
tehát hiteles másolatok.
errõl nem tehet ezek nem ajánlottak én szeptember tizedikén látom hogy kelt a számla ezután a postá akkor postázásra kerül
akkor sajnos ugye köztünk még van egy õ õ
továbbítás. de nézze a
akkor a postán tessék reklamálni!
ezek nem ajánlott
 sajnos ugye nem ajánlott levelek tehát ö ö
nem tudjuk hogy mikor kapta meg.
jó én ezeket a
akkor rögzítettem elnézést tehát akkor ezt 
nem tudom hogy kap
hatottígy csekkethogy nincsen rajta
ö számla és fizet
értem de akkor ezt már rögzítettem önnek
elnézését kérjük! 
értem elnézését kérjük!
hogy hagyhatta
így van. 
nem nemnem!
mi a beszélgetéseit számlázzuk ugyanazt nem számlázzuk ki amit a @TCOM!
igen.
hát annyit számlázunk amennyit beszélni tetszik!
de én értem önt! tehát annyit számlázunk
hát nézze ez ez a ön
tehát hogy ön kiváltott szerzõdést és mennyit telefonál!
én pedig elmondtam már akkor önnek hogy ezt rögzítettem
és akkor fogjuk küldeni a hiteles másolatot! 
de hát ez
de hát eddig nyolcadik kilencedik hóban igényelt ön ilyen csekkeket 
vagy másolatokat hogy be tudja fizetni?
de nem én nem azt kérdeztem elnézést. tehát hogy akkor
õ hetedik nyolcadik és kilencedik hónapban
hogyha nem jól kapta meg a számlákat akkor mind a háromszor
tetszett szólni?
mer azt látom hogy a hatodik havit azt befizette.
az kettõezernyolcvanegy forint volt az be van fizetve.
de ne a a számla kelte az hatodik hó tizenegy.
azok a májusi beszélgetései.
de hát befizette.
de én itt látom hogy be van fizetve.
de most már ez rendezve lesz! hiszen rögzítettem és fogjuk küldeni a hiteles
számlamásolatokat és akkor a könyvelésben is
be tudja õ ez rögzíteni majd.
jó akkor küldünk hozzá ilyen hívá õ
részletfizetést jó?
jó.
akkor küldünk õ legyen szíves akkor ezt az igénylõlapot majd kitölteni és visszaküldeni.
én megértem önt és akkor fogok küldeni 
ilyen résztelfizetést. jó?
persze én rögzítettem.
és akkor küldünk részletfizetést is.
értem.
õ akkor ezeket rögzítem és küldöm!
tudok még valamiben segíteni?
de õ de mondtam önnek
tehát akkor én ez borítékolom máris a fizetési átütemezési kérelmet
a csekkeket vagyis a hiteles számlamásolatokat pedig rögzítem.
jó? igen.
igen.
tessék akkor ezt majd kitölteni ezt a fizetési átütemezési kérelmet és akkor visszaküldni majd nekünk.
kérem.
semmi probléma.
minden hónapban a számlán rajta van.
a felszólítás.
hát amit ön elméletileg akkor ugye nem kapott meg.
tehát akkor kapott számlát?
de azon rajta van?
tehát a számla hogyha van díjtartozása
akkor a rendszerint
a rendszerünk automatikusan rányomtatja a felszólí
jó akkor ezeket rögzítettem. tessék majd visszaküldeni! jó?
csekket.
én megértem önt!
de nem tudok
értem! értem!
én értem. értem!
õ küldöm a
részletfizetési igénylõlapot. jó?
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
halló!
INTERNET hozzáférést szeretnék ajánlani együtt a telefon elõfizetéssel.
érdekelné-e önt?
köszönöm.
igen.
ezt írásban lehet. tehát elegendõ hogyha ír egy rövid levelet. egy név
cím telefonszám annyi hogy kéri töröltetni ezt a szolgáltatást
és a gödöllõi címünkre kéne ezt
elküldeni.
így van. így van. így van.
szívesen. viszonthallásra.
halló!
INTERNET hozzáférést szeretnék ajánlani.
köszönöm. viszonthallásra!
azért telefonálok érdeklõdnék hogy számítógéppel rendelkeznek-e?
nem.
akkor köszönöm a türelmit.
viszonthallásra.
az ügyben kerestem volna önöket hogy INTERNET szolgáltatás érdekelné-e van-e INTERNET-ük?
jelen pillanatban.
egy kedvezõ ajánlatot esetleg elfogadnának? érdekelné önöket egy másik szolgáltató ajánlata?
gyakorlatilag amire én gondoltam
abban az esetben amennyiben ez önöket is érdekli ez hurokátengedéses INTERNET szolgáltatás.
ami annyit tesz hogy
mind a @TCOM-os vezetékes telefonvonalukat
mind pedig az INTERNET szolgáltatásukat elhoznánk a @TCOM-tól.
tehát és ezáltal
ami számomra a legkedvezõbb csomagnak tûnik a portfóliónkból
az a négy megabites csomagunk két évesi viszony vállalással.
nyolcezerhatszáz forintbe kerül.
amibe már benne van a vezetékes telefonszolgáltatás is.
de mekkora sávszélességet tetszenek igénybe venni mert az azér nagyon befolyásolja az árakat.
mert szerintem akkor nem négy megás hanem egy megás csomagjuk lesz.
értem. egyébként @TONLINE a szolgáltatójuk?
hûség köti még önöket?
értem.
amikor megrendelték mekkora sávszélességgel rendelték? öttizenkettõvel?
egyszer duplázták.
vagy szerintem
most nyáron vagy tavasszal jobban mondva.
aha.
jó rendben van. mert gyakorlatilag tudok adni önnek olyan csomagot is ami nyolcezerkilencszáz forint
az összes magyarországi vezetékes telefonvonalas irányba
nulla forintos percdíjat biztosít csúcsidõn kívül
és õ
@EMAIL-t?
jó. rendben akkor megpróbálok önnek
jó. akkor mond nekem egy
persze. nézze én csak ajánlatot kívánok tenni
uram! ha érdekli érdekli ha nem nem.
rendben.
nem ez egy komplett ajánlat lesz.
az nem baj hogy így több megás dokumentumokat fogok
küldeni ugye?
azért kérdezem tehát az egy giga tárhelyet vagy már
talán öt giga nem is tudom.
te ATYAISTEN.
hát a kopmlett portfóliót nem küldhetem át önnek.
ami ide vonatkozik önökre azt nagyon szívesen elküldöm akkor. jó?
én is köszönöm hogy meghallgatott. kellemes hétvégét.
viszonthallásra.
azért telefonálok érdeklõdnék hogy számítógéppel rendelkezik-e?
köszönöm szépen. viszont hallás!
halló!
INTERNET-et szeretnék ajánlani együtt a telefon elõfzetéssel. vagy számítógépe?
nem biztos.
mirõl?
INTERNET. van számítógépük?
és INTERNET-ük?
az is van.
hûségidõ lejárt már esetleg a szolgáltatásra?
ühü. jó.
mikor tudok vele esetleg beszélni?
jó. jövõhéten?
rendben.
jó. nagyon köszönöm.
viszonthallásra.
igen itt vagyok.
nincs semmi.
kérek egy telefonszámot hogy ránézzek.
igen.
igen hát tõlünk kétezerkilencszáz nyolcvanhét forintosat kapott ugye a havidíj van rajta.
egyszer másfél hónap.
tizedik hó egytõl.
tizedik hó huszonhetedikéig ez egy huszonhét nap.
ugye ott vissza van minuszolva négyszázhetvenkilenc forint
mer ugye a felét fizeti az elsõ hónapnak a felét fizeti.
de ez mivel nincs teljes hónap ezér õ
õ van vissza minuszolva és tizedik hó egytõl tizedik hó harmincegyig ötszázötven forint ugye a más amit kell fizetni.
és a teljes havi
ugye a
tizenegyedik hónapba. és a tizedik havi beszélgetések vannak benne.
igen itt vagyok.
száz óráig igen.
helyben és helyközben.
ami vissza is van minuszolva
ott a legalján hogyha megnézi ön a 
mingyá a képernyõre kinyom
ki rakom a a számlát.
ott vannak vissza minuszolások.
a azér hogy ingyen beszéljen kedvezményes idõben
és
a helyben helyközben és távolsági hívása
ugye az ezeregyszáz forint.
és a száz óráig tud beszél
ni
és ez vissza is van minuszolva önnek. ugye egyszer hatezeregyszázhatvanhat forint
egyszer kilencven forint egész tizennyolc
négyszázhetvenkilenc forint
de az
kedvezményes idõben van csak.
tehát csúcsidõben nincsen.
hát itt van.
csúcsidõben és helyben beszélve kétszázhuszonhét perc.
persze természetesen lehet kérni részletes számlát. ezt írásban kell felénk elküldeni és tudjuk õ

csúcsidõben lett csúcsidõben is beszéltek önök.
hát lett beszélve mert különben nem számláztunk
itt egy éves jogviszony van raj
ta
elbontási díjat kell fizetni.
igen meg plussz aa
ezeregyszázhetvenhét forint a 
automatikus elõhívó szám
levétele.
hát õ
vidéken van ügyfélszolgálatunk csak.
hát itt ez a kedvezmény ez kedvezményes idõben van.
tehát ön itt csúcsidõben is lett beszélve.
hát hölgyem! valaki
beszélt az ön telefonvonalán csúcsidõben.
kétszázhuszonhét perc lett helyben beszélve csúcsidõben.
és õ volt egy távolsági hívás az meg tizennégy perc volt.
vidékre
körzeten kívül volt és az is csúcsidõben.
igen a gödöllõi. GÖDÖLLÕ-re igen.
igen.
kérem.
viszonthallásra.
kérném szépen az ügyfélazonosítóját.
ötvennel fog kezdõdni az ügyfélazonosítóra lenne szükésgem.
az a f
fogyasztóazonos
ügyfélazonosító.
ötvennel hathússzal.
hétnegyvennel.
igen úgy látom a szerzõdésük kettõezerhét
a csomagnak amegnevezése.
szeretnék lemondani?
igen.
csak erre a csomagra viszont egy év a hûségvállalás.
él most  na de a szerzõdésü.
ha aktív állapotban elfogadták.
az hogy mûködik.
na de ha még az az egy hónapos kipróbálás is lejárt már.
és ennek a csomagnak pedig nincs egy é egy hónapos próbaidõ.
telefonon keresztül is elfogadjuk a szerzõdéskötést.
akkor tessék megírni reklamációs levélbe hogy ilyen jellegû probléma merült fel.
hogy ilyen jellegû észrevétel.
há de én a hangfelvételt nem tudom önnek így visszajátszani telefonon keresztül nem is tudom visszahallgatni.
ezt csak akkor hallgatjuk vissza hogyha ügyfélnek ez a konkrét kérdése.
írásban.
szerzõdés aktiválása az
no kettõezerhét november tizenöt.
akkor lett aktiválva.
igen.
ekkor lett aktiválva.
ekkor lett rögzítve lehet hogy egy pár nappal elõtte.
az tizenegyezerhétszáz hetvennyolc forintba fog akkor kerülni.
hogyha csak így simán felbontják. ha viszont jogos a reklamáció akkor következmények nélkül.
ha nem jogos a reklamáció vagy az észrevétel akkor ennek a díj megfizetése mellett tudják felbontani a szerzõdést.
hétszázhetvennyolc.
jó jó.
kérem.
viszonthallásra.
telefonszámát legyen szíves körzetszámmal együtt.
milyen néven van?
úgy látom a szerzõdésük kettõezernyolc elsõ hó huszonhattal indult
és ez a szolgáltatás a helyi helyközi a távolsági és mobil hívásirányra értendõ. ez azt jelenti
hogy ezek a hívások automatikusan rajtunk keresztül futnak.
hogyha a @TCOM-os csomagját szeretné használni ezekbe a hívásirányokba
akkor kell esetleg tárcsázni a @TCOM-nak az elõválasztó számát.
hogyha a @TCOM-os csomagját szeretné használni akkor a @TCOM-nak az elõválasztó számát kell tárcsázni a hívásai elõtt.
hát gondolom hogy az. ezt nem tudom önnek megmondani nem @TCOM-os vagyok hanem INVITEL-es.
az rendben!
de én nem @TCOM-os vagyok így nem tudom önnek megmondani hogy a @TCOM-nak milyen az elõválasztó száma.
nem.
a kérdésére válaszoltam hogy nem tudom hogy mi a @TCOM-os elõválasztó szám.
a @TCOM-tól tessék megkérdezni. tizennégy tizenkettõ a elõ a elérhetõségük.
a tizennégy tizenkettõn tud a @TCOM-os csomagjáról bõvebb információt kérni.
kérem. viszonthallásra.
hát akkor én máris adnék önnek egy számlázási telefonszámot mert én csak értékesítésben tudnék önnek segíteni ha új dolgot rendelnek 
de hogyha felhívja a tizennégy negyvenhármas számot akkor ott mindenben tudnak segíteni. 
igen.
igen.
ühüm. 
ö hát amit biztosan tudok az az hogy nem ennek a  hatására történt ugyanis ez úgy mûködik hogy
ö ilyenkor tehát amikor most kiküldték a szerzõdést ezt minden elõfizetõnek most küldték ki aki tizenegyedik hóban szerzõdött. 
tehát ezt csak azért tetszett megkapni. 
az a baj hogy arra amire ön is kíváncsi hogy ugye hol tart ennek a problémának a megoldása arra nem látok rá tehát arra tényleg csak az ügyfélszolgálat 
és gondolom hogy õk továbbították a panaszkezelésnek az ön levelét és akkor onnan fog majd válasz érkezni. 
mikor tetszett elküldeni a levelet?
így van.
ühüm.
ühüm. 
ezt mindenféleképpen ki fogják vizsgálni és föl fogják önnel venni a kapcsolatot
de ezt harminc napon belül tehát annyi a panaszkezelésnek az ügyintézési ideje.
tehát hogyha most elküldte a levelet akkor szerintünk jó esetben már mondjuk jövõ héten keressük önt
de körülbelül egy másfél-két hétre mindenféleképpen számítani kell amíg felveszik önnel a kapcsolatot.
ühöm. 
ühüm.
ühüm.
ühüm.
ühüm. 
az biztos hogy ez mindenféleképpen kiment volna önnek tehát hogyha ír levelez ha nem mert ez az ügyfélpéldány tehát ezt mindenkinek kiküldték központilag.
így van 
így van. tehát visszahallgatják a beszélgetést és akkor utána mindenféleképpen keresni fogják önt.
hát azért nem mert még most tetszett elküldeni a levelet.
hát azt én látom idõpontnál ez tizenegyedik hó huszadikai.
a rendszer szerint.
azt nem sajnos. azt nem látom. nem látom.
így van így van. 
hát azt nem tudom. tehát ezzel a panaszkezelés foglalkozik már az teljesen külön osztály. 
igen.
ö van egy igen tehát az az értékesítési telefonszám vagyis postafiókszám a százötvenöt de a négyszázhetes a helyes.
az tökéletes.
az tökéletes. 
igenigen.
hát én azt mondom önnekkörülbelül egy másfél
két hét és akkor biztos hogy jelentkezni fognak. 
persze persze szerintem biztos hogy nem fogják korlátozni de még hogyha esetleg ne adj ISTEN ez meg is történne 
akkor hogyha a hívás elõtt beüti a tizenöt tizenötös telefonszámot akkor továbbra is tud telefonálni a @TCOM-on keresztül.
akkor a @TCOM számláz önnek nem az INVITEL.
hát erre nincsen mert ez akkor fog újra visszakerülni amikor ugye tárgytalanítják önnek ezt a szerzõdést
tehát akkor ugyanúgy fog telefonálni mint azelõtt. 
nem nem tudom sajnos önnek megmondani.
igen mert az a baj hogy õk értenek hozzá valótlanságot meg nem akarok állítani.
szívesen!
viszonthallásra!
igen?
kérnén az ön telefonszámát.
körzetszámmal.
köszönöm máris nézem egy pillanat türelmét. 
ö az ügyfélazonosítót is legyen szíves mondani. 
köszönöm szépen. 
úgy látom valóban hogy a február tizenegyedikén kelt számla még nem térült be. 
most én azt nem tudom önnek sajnos berögzíteni hogy be tetszett fizetni. 
ö
ez miatt még nem lesz korlátozva a vonal.
tehát hogyha most mai nappal feladta akkor az legkésõbb a jövõ hét elején be fog térülni.
de ha tetszik gondolni még egyszer 
a számla kelte az ugye kettõezernyolc február tizenegy
és akkor ma pedig ugye ötödike van.
nyolcezer százhatvanhét forint volt ugye ez a csekk?
nagyon szívesen viszonthallásra!
mikor kötötte tizedik hó tizenhét?
most lejárt az egyéves hûség 
telefonszámot mondana nekem?
telefonszámát!
igen?
megnézem jó hogy pontosan a hûségidõ mikor járt le. a
a felmondást egyébként csak írásban lehet  
elküldeni hozzánk.

igen látom hogy valóban kettõezerhat októberi
mindjárt mondom a pontos dátumot de hát mindenképpen lejárt önnek az egyéves hûségidõ október huszadikán.
most hogyha fel szeretném mondani akkor a gödöllõi levelezési címünkre kell elküldeni a felmondólevelét. 
mér mért szeretné egyébként megszünetetni?
a TCOM-nál milyen díjcsomagja van egyébként?
felezõ. és azt tudja hogy hogyan tudja a felezõ kedvezményét lebeszélni ugye?
a távolsági és a mobilhívások jönnek az INVITEL-en keresztül valamint a nemzetkö
helyi hívásirány megmaradt a TCOM-nál.
tehát itt a távolsági és a mobilok elõtt kell a tizenöt-tizenötöt beütni. egyébként a vezetékes forgalma az 
körülbelül milyen?
nem nagyon lépi túl a felezõ kedvezményt?
jó hát hogyha semmiképpen...
jó.
ha nem szeretné semmiképp akkor a gödöllõi levelezési címünkre kell elküldeni a felmondólevelet 
és akkor az alapján a kollégák meg fogják tudni szüntetni. tehát nevét címét telefon
azt mondom önnek! ötszázharminc
ötszáznegyven.
nagyon szívesen!
viszonthallásra!
kérném szépen akkor aa ügyfélazonosítóját.
igen.
igen.
azonnal nézem. egy picit legyen kedves tartani  hívása díjmentes. köszönöm.
halló! köszönöm a türelmüket. úgy látom hogy önöknek nem is készült számlalevél.
mer nem volt forgalmuk rajtunk keresztül.
nincsen tartozás.
hogy csak akkor küldünk számlát hogyha van
forgalom hogyha nincs akkor nem küldünk számlát.
kérem nincs mit.
onthallásra.
igen.
kérném a telefonszámot körzetszámmal.
az ön telefonszámát legyen szíves mondani.
köszönöm kérem tartsa a vonalat hívása díjmentes. máris nézem.
köszönöm szépen a türelmét.
kettõezernyolc február ötödikétõl
csomagja van.
magunktól nem tudunk szerzõdést kötni tehát ehhez meg kellett hogy keressék önt telefonon vagy személyesen.
õ igen de ezt õ aki felhívja önöket
üzletkötõ az nem tudja ezeket a körülményeket.
igen de aho 
hogy a szerzõdés megköttessen be kell diktálni a személyes adatokat.
a beszélgetés pedig
pedig másképp ez nem megy.
nem hallottam a beszélgetést errõl tudom önt tájékoztatni.
miben tudok pontosan segíteni?
most az INVITEL-en keresztül telefonál automatikusan a @TCOM a havidíjat számlázza.
a TELEFELE az az INVITEL-nél van
az az INVITEL-es díjcsomag. mondom önnek.
tehát itt a beszélgetései mennek automatikusan az INVITEL-en keresztül. a percdíjakat mondjam önnek?
az a lényeg hogy van egy elõhívószámunk a tizenöt ötvenhárom.
és ez önnek automatikusan berendezésre kerül.
nem kell tárcsáznia ez már be van rendezve.
így van tehát ez be van rendeze állandóan.
azért mert kérték tehát
magunktól nem kötünk szerzõdést. de úgy nincs
tehát úgy nem lehet automatikusan berendezni hogy a napnak egy bizonyos idõszakára tehát ez állandó.
én értem de õ errõl tudom tájékoztatni mert ez van a rendszerünkben.
valaki biztosan kérte mert különben nem lenne itt  rendszerben.
én errõl nem tudok tájékoztatást adni írásban tudja megreklamálni ezt.
hogyha ön
írásban tudja ezt megreklamálni.
de nem kötelezõ elfogadni az ajánlatot. eléné.
és nem kötelezõ elfogani az 
az üzletkötõ ajánlatát.
de a
az adatokat nem kötelezõ bediktálni.
én nem tudom tájékoztatni a a szerzõdéskötés körülményeirõl mer nem voltam jelen és nem hallottam a beszélgetést.
írásban van lehetõség megreklamálni ezt a szerzõdéskötést.
halló!
igen.
automatikusan be van állítva igen.
az egyáltalán nem drága.
hová szokott telefonálni külföldre?
halló!
szakadozik a vonal tessék
ROMÁNIÁBA?
az ötvennégy forint.
bruttó @ÁFA-val együtt.
a gödöllõi levelezé
tessék?
így van.
automatikusan az INVITEL-en keresztül bonyolítja a hívásait.
nem váltott csomagot! ezzel a @TCOM-nál maradt ugyanaz ami eddig volt.
ugyanazt a havidíjat kell fizetni továbbra is.
a beszélgetési az INVITEL-en keresztül mennek.
tessék felhívni a @TCOM-ot hogy hogyan tudja ezt kihasználni. tizennégy tizenkettõ a számuk.
így van.
kérem viszonthallásra.
tessék mondani.
itt vagyok uram. itt vagyok figyelek önre kötöttek egy szerzõdést telefonon kereszt
értem. ügyfélszolgálatot tessék viszont felhívni mer õk fognak ebbe segíteni.
ügyfélszolgálatot uram.
tizennégy negyvenhármas rövid hívószámot tárcsázz
akkor rossz gombokat tetszik sajnos megnyomni.
én meg lediktálom hogy mit nyomjon meg jó?
hát de azért mondom hogy én lediktálom.
tessék hozni tollat papírt.
akkor tessék felhívni ugye a tizennégy negyvenhármat
háromszor kell megnyomni az egyest
egyszer a nullát. fog kapni ügyintézõt ha kap.
ha nem kap
lebont az automata akkor tessék újratárcsázni és újrakezdeni. két három próbálkozás után általában beengedi.
így van.
kellemes napot kívánok önnek.
viszonthallásra.
hát a @NEOPHONE pont hu oldalon
tessék ezt elolvasni.
egy kis türelmet kérek szépen máris utána érdeklõdöm. köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét nem kell akkor regisztrálnia.
ezen az oldalon.
hát
még egy kis türelmét kérem szépen.
szívesen.
köszönöm szépen a türelmét.
nem kell regisztrálnia a @WWW pont @NEOPHONE pont hu oldalon le van ez írva részletesen.
pillanat hölgyem. én is megnézem a honlapon mert
sajnos ezt így én se tudom.
telefonálás
nincsen most INTERNET közelben?
és telefonálni szeretne akkor vele?
akkor e fölolvasom önnek önnek hölgyem hogy
mit kell ezzel csinálni.
le kell kaparni azt a védõréteget tárcsázni kell a hívószámot.
akkor utána tárcsáznia kell a kódot.
nem.
ez rajta van a kártyán.
én is
ugyanezt olvasom önnek hölgyem ez van a honlapon.
a kétféle van a zöld hívószám
és
kék hívószám.
még egy kis türelmét kérem szépen.
a zöld hívószám
az hogy amennyiben ezt a számot hívja tehát a nulla hatnyolcvan száznyolcvannyolc kettõszázegy
tárcsázásával
veszi igénybe a @NEOPHONE szolgáltatást a telefonszolgáltatója felé a hívás dié díjtalan
teljes beszélgetés díja @NEOPHONE egyenlegérõl vonódik le.
kék hívószám hát ahhoz nincsen semmi írva és van olyan hogy helyi
hívószám.
nyolcassal kezdõdõ.
igen igen igen.
hát sajnos én se tudok mást csak amit itt elolvasok a honlapon.
nagyon szívesen. viszonthallásra.
szivese
igen.
INTERNET szolgáltatás ról van szó?
kérnék egy ügyfélazonosítót vagy szerzõdésszámot.
igen.
jó és egy kapcsolódó telefonszámot is kérnék.
kettõnyolcvan negyvenkilenc ötvennyolc.
jó kérném egy kis türelmét díjmentes a hívás.
és akkor utána nézek mi az amit tudok ajánlani. köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét.
úgy látom hogy a hûségidõ az március huszonnyolcadikával fog lejárni.
tehát utána ha be tetszik hozzánk telefonálni akkor tudunk önnek módosítani és akkor mondanám hogy mire.
tehát õ egy négy és nyolc megás õ sávszélességû szolgáltatásokat tudunk ajánlani.
mind a három egy éves hûségnyilatkozattal jár.
az árai pedig az egy megásnak
bruttó háromezer négyszázkilencven forint.
a négy megásnak bruttó hatezer kilencszázkilencven forint.
a nyolc megásnak pedig nyolcezer kilencszázkilencven forint.
igen látom hogy most egy megás ami egyébként õ
valószínûleg sávszélesség bõvítés során már négy megás azóta.
maximális sebesség.
de egy megásra is lehet tehát mondom ez egy megás az háromezer négykilencven a négy pedig hatezer kilenckilnecven.
és akkor huszonnyolcadika után akár huszonkilencedikén ha betelefonál ezzel az ügyfélazonosítóval akkor minden további nélkül tudunk önnek váltani.
igen.
igen.
õ namost õ
a február tizenegyedikén kelt számla mutat díjtartozást. ezt be tetszett már fizetni?
akkor ez ebbõl nem lesz probléma. igen.
többi mind rendben van tehát ez egy pár napon belül be fog térülni.
így van.
igen.
jó akkor a héten vagy legkésõbb a jövõ héten meg fog érkezni.
nem. nem nem. nem.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
mindjárt megnézem a szerzõdést. jó? egy pillanat.
egy telefonszámot kérnék szépen amire kérte a szolgáltatást.
igen.
nincsen benne a rendszerünkbe. mikor kötötte ezt a szerzõdést?
mer ezeknek az üzletkötõknek tíz napjuk van hogy õ a rendszerbe bevigyék a
szerzõdést.
nem nincsen benne még a rendszerünkben nem aktiváltuk. melyik szolgáltatásról lenne szó egyébként.
igen de az INVITEL-en belül melyik csomagra kérték a szolgáltatást?
mert több féle csomagunk van.
percdíjakat esetleg tudna mondani hogy
mi a
kilenc?
körzeten belül vagy?
körzeten belüli hívás ugye?
igen itt amit nézek itt csúcsidõben kilenc forint kedvezményes idõben négy és fél forint.
ez lesz az?
a távolsági hívás csúcsidõben tizenhét kedvezményes idõben nyolc forint.
és a mobil hívás csúcsidõben hatvanöt kedvezményes idõben harmincöt forint és másodperc alapú a számlázása.
errõl volt szó ugye?
õ jó.
és egy éves hûségidõ vállalás.
ugye? ebben állapodtak meg. és hogy minden hívásirányba kéri ezt a szolgáltatást? tehát körzeten belül távols
jó.
mer akkor hogyha gondolja ezt én most el tudom önnek indítani gyorsan.
tehát ha ügyfél
jó.
akkor gyorsan felveszem az adatokat és elindítom. a mai nap folyamán már aktívnak kell lennie este felé. jó?
édesanyja neve?
a születési hely és a dátum.
jó akkor egy pontos címet kérnék szépen.
pontos irányítószám?
igen.
jó akkor mégegyszer legyen szíves mondani a telefonszámot.
igen.
jó.
sokat szoktak egyébként telefonálni?
értem akkor nem olyan sokat. jó.
igen.
persze a
alacsonyabb a havidíj is hogyha nem telefonál olyan sokat
akkor érdemes.
persze az a legjobb. igen.
jó õ hívásrészletezést kér?
nem. jó.
mer ingyenesen jár egyébként a csomaghoz.
legyen? jó.
jó azon rajta lesz minden pont
osan jó akkor küldöm az ön példányát a szerzõdésbõl ezt már nem kell visszaküldeni nekünk.
és akkor õ este felé már aktívnak kell lenni ennek.
nek a jó?
estétõl már már lehet.

így van. és akkor annyi türelmét most kell kérném szépen viszont át kell önt kapcsolnom egy automatára ami elmondja a jogi
tájékozó részt. jó?
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
szerzõdés amit megkapott õ ez
a
telefonon megbeszélt dolgoknak a dokumentálása. a szerzõdés illetve a szolgáltatás ettõl függetlenül
be van rendezve az önök vonalára.
melyik telefonszámról van szó? legyen szíves
mondani.
igen.
mi baj van?
mér kell ezér? ezen idegeskedik?
kérem. de miért?
így van. így van.
távolsági hívásirányra van berendezve az ön részére a szolgáltatás ami azt jelenti hogy a nulla hatos beszélgetéseket fizeti nekünk
jó kedvezõ percdíjak.
mai naptól semmi szín alatt nem lehet mivel hogy egyrészt csak írásban lehet megszûntetni.
illetve szeretném tájékoztatni hogy ugye a szerzõdésben is rögzítve van illetve amikor a szerzõdést megkötötték telefonon keresztül elmondták hogy egy éves a hûségidõ.
tehát ha egy éven belül kéri megszüntetni a szolgáltatást kötbért fogunk kiszámlázni.
egyszeri tizenegyezer hetesszázhetvennyolc forintot.
mi a probléma? hagy mondja már el hogy tudjak segíteni kérem.
de mi a baj?
február elsejétõl nem
nem tartani
igényt mert ma van február elseje. ha megérkezik a levél akkor tudnak a lemondással foglalkozni
ha elküldi a lemondását természetesen megszüntetjük az elõfizetést de ha így kéri akkor sajnos meg kell tennünk
õ írásban legyen szíves jelezni és mi írásban fogjuk önt tájékoztatni ha ez megtörtént.
rendben van akkor mondom a fax számunkat
ötszázharminc ötszáznegyvenes.
õ levélbe fognak
levelet fog kapni
hát ha elfaxolja akkor a jövõ héten beiktatják
úgyhogy legkésõbb a következõ hét közepe tájékán megszûnik az elõfizetés.
hát mi nem vesszük át a vonalat ez automatikusan be van rendezve.
törölni fogják önt a rendszerbõl addig a türelmét szeretném kérni.
legyen szíves akkor
értem.
sajnálom. egyébként de tessék akkor elküldeni a lemondást.
jó? köszönöm szépen. viszonthallásra.
jó napot kívánok.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
mondja a telefonszámát legyen szíves nekem.
igen õ az önök szerzõdését kettõezerhét október tizenhetedikével aktiválta  a rendszerünk.
huszonhetedikével szûnt meg tehát tizen tíz napig õ
aktív volt a szolgáltatás.
attól függetlenül ugye hogy ön rögtön felmondta de a felmondási idõ is ugye nyolc nap.
ezalatt még életben volt ez a szolgáltatás tehát keletkezhetett ezalatt a pár nap alatt forgalom
és ez a végszámla ez erre vonatkozik hogy esetlegesen amit abban az idõszakban beszéltek
az INVITEL-en keresztül azt fogjuk kiszámlázni önöknek.
mer ugye ha beküldi a levelét nem aznap szûnik meg a szerzõdése ahogy a levelét ön elküldi.
hanem van egy
folyamata ugye amíg a kollégák megszüntetik és ugye addig is életben van és aktív az a szolgáltatás.
igen. már hogy érti hogy a?
felmondási
az rendben van csak én azt mondtam önnek hogy az hogyha beérkezik a levele
a felmondás a tényleges szerzõdés megszûntetés az még további nyolc nap tehát nyolc napon belül kell hogy megszûntessék.
tehát nyilván nem azon a napon ahogy ideér azon a napon nem tudják megszüntetni rögtön önnek a szerzõdését.
hanem nyolc napon belül kell hogy megtegyék.
a szerzõdésnek a megszüntetését. ez meg is történt egyébként mit ahogy ezt írták is önnek
és erre vonatkozik az hogyha esetleg volt önnek forgalma
akkor készül végszámla. nyilván ha nem beszélt az INVITEL-en keresztül ebben az idõszakban
akkor nem fog kapni számlát róla.
ez így értendõ.
természetesen az meg is maradt tehát az nem is szûnik meg a szerzõdéssel.
ugye az elõhívó száma az INVITEL-nek bekerülhetett a @TCOM vonalra nem tudom a @TCOM-tól kaptak-e errõl értesítést.
mer úgy látom hogy távolsági mobil és nemzetközi hívásirányra volt berendezve.
illetve hát ugye most már ez az értesítés elment a @TCOM-hoz is hogyha berendezték idõ közben akkor ezt vegyék is le tehát
nem tudom hogy volt-e olyan idõszak amikor vagy volt-e o egy két nap amikor
volt forgalmuk ez ugye novemberben kiderül ha nem kapnak számlát ez azt jelenti ugye nem volt forgalmuk.
én nem látom még sajnos mert ugye még a számlák nem készültek el az e e hónapban. 
õ postázadnó számlák tehát nem tudom önnek azt megnézni tehát nem látok
még számlát.
a rendszerben elkészülve.
nem tudom hogy fog-e. tehát úgy úgy nézem egyébként hogy hogy õ
hogy nemigen fognak számlát kapni.
de ugye ez egy õ
õ tájékoztató jellegû levél amit ugye hát beleírták a kollégák hogy végszámlát készítünk.
ez nyilván ér értelmezhetõ úgy is ugye hogy ha önnek nem volt forgalma akkor természetesen nem fog számlát kapni.
erre mondtam önnek hogy október tizenhét és október huzsonhét között volt tíz nap amíg a szolgáltatása aktív volt.
ebben az idõszakban ami esetleg keletkezhetett beszélgetési forgalom arról küldenénk
számlát de ha nem volt akkor nem küldünk.
nem.
a helyi beszélgetéssel a @TCOM-nál maradtak. csak távolsági és mobil beszélgetés lehetne.
jó tehát én azt javaslom hogy
ha tizenötödike környékén vagy legkésõbb ugye hónap végéig nem fog számlát kapni az azt jelenti hogy nem volt forgalma tehát nem tudunk önnek számlát küldeni.
hát én nem látok egyenlõre számlát elkészülve a renszerben esetleg még hogyha a jövõ hét folyamán
ide telefonál hozzánk mer jövõ héten benn lesznek a számlák a rendszerben.
akkor meg tudják mondani a kollégák hogy van-e
a rendszerben önnek számla rögzítve. tehát akkor meglehet ezt
hát a akkor kell hogy odaérjen a számla de jövõ héten meg tudja kérdezni hogy
hogy van-e mert az már látják a kollégák azelõtt is mielõtt még kiérkezne önhöz a levél.
jó? tessék megvárni és a jövõ héten hogyha gondolja telefonáljon.
jó. hát megszûnt a szerzõdése úgyhogy
ezzel már nincsen probléma és akkor
ha le volt szám vagy volt forgalma akkor kiszámlázzuk ha nem akkor nem .
jövõ héten ki fog derülni.
kérem.
viszonthallásra.
hova lenne ez pontosan?
mindjár egy pillanat.
jó. namost ez hanyas telefonos körzet?
így telefonon keresztül rögzítem az adatokat
kiküldök egy igénybejelentõt amit alá kell írni vissza kell küldeni.
és körülbelül egy másfél két héten belül meg is van.
jó. rendben.
kinek a nevére írhatom?
édesanyja nevét kérném.
hol és mikor született?
hetvenkettõ?
címet kérnék.
igen.
utca hetven.
földszint kettõ. irányító?
hétötven.
mobilt kérnék.
igen.
igen.
igen
jó. póstázom önnek a hétfõi postával három példányban egyet saját részre meg kell tartani és a másik kettõt visszaküldeni.
ahogy beérkezik egy olyan másfél két héten belül
jelentkenzek a kollegák hogy
mikor mehetnek.
a havidíja.
így van. igen.
távolsági hívás az a nappali idõszakban tizenhat a ked
a helyi az
pedig nappali kilenc kedvezményes négy.
tehát körzeten belüli.
igen a helyi az ugye körz
tehát városon belül a
az egyes díjtávolság az pedig körzeten belül.
nincs mit.
micsoda?
a MAGYAR @TELECOM az a @TCOM illetve a
igenigen õ a volt MATÁV.
jó. legyen 
szíves mondani hogy melyik az önök telefonszáma. kérem szép
értem értem.
egy nagyon pici türelmet kérek köszönöm jó köszönöm!
mondd má meg hogy mé kell kiabálni!
hát má otthon nem hallom meg ha szólnak hozzám!
mázlista!
nem gyõztelek kisangyalom vár!
és már aktív a szolgáltatás!
hogyne mennék!
bár már ott tarta
már reggel is!
buli van!
halló! 
köszönöm szépen a türelmét!
bocsánat a @TCOM arról tájékoztatta önt hogy mivel az INVITEL-lel kötött szerzõdéstõ 
abban az esetben tudja igénybe venni a @TCOM-os kedvezményeket hogyha azt a bizonyos fajta elõhívó számot használja. 
értem én
akkor nem kellett volna szerzõdést kötnie ha nincsen rá szüksége. sajnos 
ugye életbe lépett a szolgált
...az van
tele
fonon keresztül keresték meg önöket megajánlották a TELEFELE díjcsomagot 
önök elfogadták az ajánlatot és ez a ez alapján nyújtjuk a szolgáltatást!
írásban fel lehet mondani amikor felhívták
hónapon belül nem lehet felmondani a szol 
pillanat türelmet 
hadd mondjam el!
tehát elnézést kérekaz elõbb is mondtam.
ha nem tart igényt a szolgáltatásra meg kell írnia levélben vagy faxon.
elküldeni a részünkre. annyiról még kötelességem tájékoztatni önt hogy amikor megkeresték önöket ezzel az önöket ezzel az ajánlattal 
elmondták hogy kedvezõ telefonálás de egyéves a hûségidõ. 
ha egy éven belüül kéri a szolgáltatás megszüntetését kötbért fogunk kiszámlázni 
nevezetesn tizenegyezer hétszázhetvennyolc forintot. 
ez nem felezés ez nem felezés ez a fantázianeve a szolgáltatásnak hogy TELEFELE díjcsomag.
ték önöket telefonon megajánlották a szolgáltatást és önök azt mondták hogy kérik ez alapján indítottuk  
kérem szépen az a @TCOM díjcsomagja azzal kapcsolatban információt nem tudok önnek adni 
én az INVITEL szolgáltatását tudom elmondani önnek ez pedig be van rendezve. 
ha nem kéri a szolgáltatást írásban lehet elküldeni a lemondását a gödöllõi levelezési címre.
huszonegy nulla egy az irányítószám.
igen GÖDÖLLÕ.
postafiók négyszázhét.
igen. mikor váltotta a @TCOM-nál ezt a FAVORIT díjcsomagot?
február elején velünk szerzõdött nem a
idén február elején
szerzõdött a @TCOM-mal a FAVORIT díjcsomagra?
tehát mikor szerzõdött erre a FAVORIT díjcsomagra kérem? 
jó rendben van tessék elküldeni...
tessék elküldeni írásban a lemondást kérem.
jó? és akkor
fogják szünetetni az elõfizetést a kötbért pedig kiszámlázzák.  
hát én tájék
koztattam önt
tehát nem tudok mást mondani sajnos.
azért
kérdeztem hogy mikor köttette a szerzõdést hogy tudjak segíteni!
tessék kérem megmondani hogy mikor kötötte a FAVORIT-ot!
körülbelül!
át lehet váltani egy felezõre.
a meglévõ @TCOM-os díjcsomagot!
hová szokott inkább telefonálni?
budapesti beszélgetések vannak önnek vagyis aa
õ budapesti beszélgetés
mert akkor van esetleg olyan lehetõség
hogy a @TCOM-os elõfizetést vissza kell mondani egy felezõre.
az háromezer háromszázkilencven forintos a havi elõfizetési díja 
és a budapesti beszélgetéseket pedig az INVITEL-en keresztül tudná folytatni. 
sokat telefonál helyben?
mert van olyan lehetõség hogy ugye háromezer hatszáz volna a @TCOM-nak az elõfizetési díj 
ha helyben szeretne sokat telefonálni akkor gyakorlatilag száz órát lehet bármely idõszakban bármikor 
helyben telefonálni. ennek az elõfizetési díja ezerötszáz forint.
a kettõ együtt ugye négyezer hatszáz forint ezért kap korlátlan helyi beszélgetési lehetõséget.
ha esetlegesen van önnek 
 más jellegû hívás 
esetlegesen még azt számlázzuk ki de többet nem számlázunk. és ebben az esetben ugye vissza lehet vonni a kötbért.
a @TCOM egy formalevelet küldött ki önnek hogy tekintettel arra hogy az INVITEL-lel szerzõdött a tizenöt tizenötös szám beütésével vissza tud térni hozzájuk ha szükséges.
akkor felénk irányul a beszélgetés!
azért mondtam hogy
a MATÁV-nak fizeti az elõfizetési díjat a @TCOM-nak a beszélgetések díját pedig az INVITEL-nek.
azér mon
tam hogy esetlegesen vissza kellene váltani egy felezõre a @TCOM-nál
ebben az esetben nyilván nem kell a kötbért kifizetni 
és mi csak akkor szokott távolsági hívási irányba telefonálni?
hát akkor ha olyan beszélgetés van és ritkán 
akkor azokat a beszélgetéseket számlázzuk ki egyebet nem számlázunk. 
a mi szerzõdésünk a budapesti beszélgetéseket nem érinti. 
csak a távolsági beszélgetéseket. tehát ezért nemérdem 
felmondani. a szolgáltatás
de ezért nem érdemes felmondani a mi szolgáltatásunkat mert csak a távolsági hívásirányú beszélgetéseket számlázzuk ki!
ha nincs beszélgetés akkor nem küldünk számlát önnek!
meg kellene tartani ezt az elõfizetést a helyi beszélgetések továbbra is a @TCOM-on keresztül folynak. 
igen kérem abban az esetben ha ön távolsági beszélgetést folytat 
azokat a fajta beszélgetéseket számlázza ki az INVITEL. a budapesti beszélgetés pedig marad a @TCOM-nál. 
nem tudom hogy ebben mi a csodálatos ön ugye megkötötte a szerzõdést én elmondtam hogy
hogy milyen lehetõségek vannak
tessék?
bocsánat ez nem azt jelenti hogy ön nem hát nyilvánvalóan nem vette figyelembe hogy milyen díjcsomagja van.
azért mondom hogy nem kell aggódni mert mi csak akkor küldünk számlát ha van távolsági beszélgetés. 
egyéb esetben nem küldünk számlát. úgyhogy meg kéne tartani ezt az elõfizetést.
kár volna a kötbért kifizetni. 
annyit nem is fog beszélni amennyi a kötbérnek az összege úgyhogy érdemes megtartani az elõfizetést. 
nincsen elõfizetési díj csak a távolsági beszélgetéseket számlázzuk önnek.
jó? 
nagyon szépen köszönöm.
viszonthallásra!
most kötötte most kötötte akkor a szerzõdést ugye? tehát az üzletkötõ most kereste önt?
hogy érti hogy visszakeresés? tehát õ
pontos idõpontot nem tudok mondanién úgy gondolom hogy egy két héten belül meg kell ezt is kapnia. 
természetesen. így van.
de tudom önt tájékoztatni hogyha valamiben bizonytalan esetleg. 
bele
így van. tehát ami vezetékes az beletartozik. tehát õ
ha ha a @UPC-nél van akkor is nincs megkülönböztetve ebben a díjcsomagban az elhordozott szám sem.
így van.
igen.
nem nem nem tehát ez biztos hogy így van. akkor pontosan melyik díjcsomag? váltószám korlátlan vezetékes plusz?
az egy nagyon kedvezõ díjcsomag igen abban nem csak csúcsidõn kívül hanem csúcsidõben is minden vezetékes számot ingyen tud ön hívni 
beletartozik természetesen az elhordozott szám is
tehát nincs megkülönböztetve. ami nem tartozik bele ugye a mobil 
emelt díjas például.
kék szám hívás.
tudakozó hívás. tehát ilyenek nem tartoznak bele
így van tehát ha hívásrészletezést kért akkor azt is fogjuk önnek küldeni. 
az ilyen alapszolgáltatásokat a
igen õ tudja önnek biztosítani.
igen így van így van. 
természetesen meg fogja kapni kis türelmét kérném. 
viszonthallásra!
igen.
tehát az INVITEL?
kérnék egy telefonszámot körzet
igen.
négyhetven nulla hatvanhárom?
jó egy ügyfélazonosítót is kérnék.
köszönöm. kis türelmét máris nézem.
én úgy látom hogy itt még él a szerzõdése az INVITEL-nél.
tehát õ nem tõlünk kapta a kötbért.
INVITEL @TELECOM @KFT-tõl kapta?
az már az a volt @TELE2.
igen az a az a @TELE2 lesz.
õ mondok egy telefonszámot ahol ezzel kapcsolatban akkor tud segítséget kérni. jó?
ötvenöt
hatvanhat
hetvenhét.
igen.
a @TCOM az maradt az alapszolgáltató.
tehát a @TCOM számlázza a havidíjat.
tehát a a
@TCOM adja a vonalat ezután is tehát õ az alapszolgáltató ezért számlázza õ a havidíjat.
á az biztos hogy több.
szerintem háromezer forint legalább.
õ valamint a
az INVITEL csak és kizárólag akkor számláz hogyha más körzetbe telefonál mobiltelefonra vagy külföldre.
hát ezt õ errõl a szerzõdsékötés körülményeirõl nem tudom sajnos tájékoztatni.
úgy látom valószínûleg telefonon keresték fel önöket.
a beszélgetés az rögzítésre került.
be kellett diktálni a személyes adatait
és átkapcsolták az általános szerzõdési feltételekre a beszélgetés tehát a szerzõdéskötés után.
majd adategyeztetésre is visszahívják az elõfizetõt.
tehát õ õ
nem tehát akkor nem lenne itt VÁLTÓSZÁM szerzõdés.
tehát az biztos hogy az INVITEL is felkereste önöket.
hát magunktól sajnos nem tudunk szerzõdést kötni tehát az biztos hogy
telefonon keresztül lehet szerzõdést kötni ez jogilag elfogadott.
szerzõdéskötési forma tehát õ lehet szerzõdést kötni így.
hát igazából én itt az ügyfélszolgálaton õ
ugye
nem kötünk szerzõdést de az biztos hogy a személyes adatokat elkérik.
és mondom utána átkapcsolják az általános szerzõdési feltételekre egy automatára.
és utána visszahívják adategyeztetésre hogy biztosan
kérték-e.
õ igazából még jogilag két különálló cégrõl van szó
tehát még külön ügyfélszolgálat van külön rendszerek.
tehát ez még így külön van.
teljesen.
hát azt sajnos nem 
tudom megmondani mert õ nem látom én a @TELE2-s rendszert.
hogy miért mi okból folyó kifolyólag küldtek önnek kötbéres
levelet vagy csekket.
hát igazából ahhoz az õ
õ
szerzõdés bontásukhoz
meg hogy küldtek kötbért
õ pláne ennyi idõvel késõbb ahhoz igazából nem nagyon van
köze.
tehát a két dolognak egymáshoz.
nem tudom miért mondták ezt önnek.
mert ez mondom már november huszonnyolcadika óta él.
tehát már több hónapja.
hát valószínûleg akkor nem volt beszélgetésed ebben az irányokban.
mert hogy akkor nem .
számlázunk nincsen kiegészítõ havidíj tehát csak a beszélgetések forgalom után számlázunk.
erre egy éves hûségnyilatkozat vonatkozik.
ez idõn belül csak kötbér ellenében lehet megszûntetni.
az tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint.
kérhetik
a beszélgetést tehát egy a panaszkezelési csoportnak akkor ezt kell jelezni
és akkor kérhetik a beszélgetés visszahallgatását hiszen ugye rögzítésre került a szerzõdéskötés.
fax számot tudok mondani vagy egy levelezési címet.
ötharminc
ötnegyven.
jo.
én is köszönöm a türelmét.
viszonthallásra.
jó. akadálya nincs a dolognak annyi hogy az ügyfélszolgálatunk intézi ezt a változtatást. tudok
adni hozzájuk egy telefonszámot.
õ
én úgy tudom hogy lehetséges de õk pontosabban el fogják tudni
hát õ hol vannak önök helyileg?
JÁSZSZENTANDRÁS hát akkor JÁSZBERÉNY-be lenne talán legközelebb önökhöz ez a
ühüm. nos ezt máris megkérdezem önnek szerintem nem lesz akadálya a dolognak. egy nagyon picit tessék tartani. jó? köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét oda is nyugodtan befáradhat ugyanis ott is meg fogják csinálni
így van így van.
hát de sajnos igen mert hogyha élõ vonalat nem is tart fönt de mindeféleképpen az INTERNET-hez szükséges hogy ott legyen a vonal.
és a legolcsóbb megoldás is talán egy vonal fenntartási díj lenne.
ami kettõezernégyszáz forint havonta.
tehát ezt minimum mindenféleképpen ki kéne fizetni
mert ha csak felmondja a vonalat akkor megszûnik az INTERNET is.
szívesen. viszonthallásra.
bocsánat mit mi?
hát megnézem a dolgozói nyilvántartásomba. kis türelmet.
õ mikor beszélt a kollégahölggyel mert
pénteken.
mer õ valószínûleg egy értékesítõ lehet egy külsõs cégtõl.
itt dolgozó nyilvántartásunkba nem fog
szerepelni. persze.
a telefonszámot tud nekem mondani?
igen.
igen.
ötvenhét.
igen.
jó
címmel nem tudok sajnos keresni csak telefonszám vagy név jöhet szóba.
viszont én a vi
viszont én a nyilvántartásunkban nem találtam önnek elõfizetõi szerzõdést mivel én
úgymond önnel így telefonon keresztül nem köthetek @ADSL-re szerzõdést így a tizenkettõ nyolcvannyolcas
értékesítési osztályunkat kellene akkor fölhívni.
mert én a nyilvántartásunkban nem találtam mit az ügyfélszolgálaton a már beaktivált szerzõdésekkel foglalkozunk.
nem találtam.
nos megnéztem az összes lehetséges módon
a nyilvántartásunkba és nem találtam ilyen névre és telefonszámra elõfizetõi
ez az INVITEL-nek az értékesítési vonala.
köthet ön köthet velünk egy szerzõdést mer
akkor uram! egy kicsit halkabban legyen szíves.
picit halkabban legyen szíves.
jó akkor legyen kedves eljuttatni akkor hozzánk.
akkor legyen kedves eljuttatni hozzánk mondok önnek egy levelézési cím
uram! megmondtam önnek hogy egy picit.
halkabban legyen szíves
uram! én nem tudok nyilvántartásunkban nem találom. uram!
uram elmondtam önnek
uram! elmondtam önnek hogy a nyilvántartásunkba a név és a cím alapján nem találtam a nyilvántartásunkban.

igen jó helyen néztem. egy szerzõdésszámot tud még mondani esetleg?
egy szerzõdésszámot tud nekem mondani?
igen megvan a szer
zõdés. igen. csak mondom ezzel a 
szerzõdéssel kapcsolatban az értékesítést kell felhívnia.
mert mi az ügyfélszolgálaton már beaktivált szerzõdésekkel foglalkozunk.
ez pedig még nincsen beaktiválva.
ez csak folyamatban van.
ezzel kapcsolatban akkor a tizenkettõ nyolcvannyolcat legyen kedves
felhívni.
kérem viszonthallásra.
igen.
telefonszámot legyen szíves mondani körzetszámmal.
igen.
jó köszönöm.
egy ügyfélazonosítót is kérnék.
az ügyfélszám az PANTEL-es volt eredetileg?
most már az is INVITEL-es csak hogy eredetileg
tessék mondani ezt az ügyfélszámot!
jó köszönöm.
akkor ez eredetileg PANTEL-es volt csak cégegyesülés történt.
az INVITEL-lel igen.
igen.
õ hát mi nem küldtünk @TCOM-os számlát ez biztos.
tehát INVITEL-es szám
nálunk itt egy @PANTEL12 díjcsomagja van.
kettõ ezerhét május tizenhatodikától és máris mondom hogy milyen
számlázzuk.
ez azt jelenti hogy a ha más körzetbe telefonál mobilte mobiltelefonra
vagy esetleg külföldre azt automatikusan a PANTEL vagyis most már az INVITEL számlázza.
ige igen.
hanem az INVITEL.
igen.
ez így van. igen vagy mobil.
igen és nincsen
nincsen kiegészítõ havidíj kapcsolási díj sincs másodperc alapú a számlázás.
csak akkor számlázunk hogyha történnek ilyen beszélgetések. a havidíjat valamint a BUDAPEST-en belüli hívásait
továbba is a @TCOM számlázza önöknek.
nálunk pedig automatikusan be van rendezve ez a
  elõhívószám
tehát elõhívószámot
sem kell tárcsázni
igen.
õ miután most már õ
õ INVITEL lett ezért PANTEL-es csomagokat már újonna nem lehet váltani hanem az INVITEL-eseket.
namost itt szintén van az INVITEL-nél olyan ami
aminél nincsen kiegészítõ havidíj csak a beszélgetéseket számlázzuk.
igen de van olyan is ahol van kiegészítõ havidíj
õ kiegészítõ havidíj és akkor ennek fejébe száz óráig
az a csomag

ez jó teljesen.
van vált
õ a mostani percdíjakat tetszenek tudni?
akkor mondom jó?
hogyha más jó?
tehát ugye havidíj nincs a helyi hívás maradt a @TCOM-nál. ha más körzetbe telefonálnak
õ csúcsidõben tizenhét forint bruttó.
kedvezményes idõben hét forint kilencven fillér
igen.
kedvezményesben hét forint kilencven fillér
hétköznap este hat órától reggel hét óráig.

tól reggel hétig
valamint hétvégén és ünnepnapokon egész nap.
a mobilhívás csúcsidõben
igen csúcsidõben hatvannégy forint nyolcvan fillér
kedvezményesben harminchat forint nyolcvan fillér.
igen a
ugyanaz mindig.
például
szám
TELEFELE.
tele!
fele.
õ ennek a 
percdíjai távolsági hívás csúcsidõben bruttó tizennégy forint.
kedvezményesben hét forint.
a mobilhívás csúcsidõben hatvanöt forint.
kedvezményesben harmincöt forint.
ez perc alapú.
az õ szintén ja és egyébként a PANTEL-es is az a
tizenkettõ az másodperc alapú számlázással megy.
ez a TELEFELE ez percalapú.
ez szintén másodperc alapú.
itt távolsági hívás az bruttó tizenhét forint.
csúcsidõben.
kedvezményesben nyolc forint ötven fillér.
a mobilhívás az pedig ugyanúgy hatvanöt és harmincöt forint.
akkor
vannak még olyanok amikor van kiegészítõ havidíj.
mondjuk a a leg
jó.
egyébként a  @WWW pont INVITEL pont hu oldalon ha van hozzáférés akkor ott ezeket meg tudja nézni
igen.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen.
köszönöm.
tessék mondani mirõl van szó!

igazából ez nem így mûködik. tehát hogyha nem kérik akkor nem 
küldjük. kérném
telefonon pedig lehet szerzõdést kötni.
kérném a telefonszámot körzetszámmal együtt.
mert a telefonos szerzõdéskötés után azt már nem kell visszaküldeni.
kérném a telefonszámot körzetszámmal.
hát akkor le kellet volna tenni a telefont
megköszönni az ajánlatot és akkor nem kérik. tessék mondani a telefonszámot megnézem.
keresi a rendszer díjmentes a hívása.
köszönöm a türelmét.
kettõezerhét negyedik hó tizenhatodikától már él a szerzõdés.
igen.
igen.
írásban.
fax számot tudok mondani vagy a gödöllõi levelezési címünkre van lehetõség.
ötszázharminc
ötszáznegyven.
nagyon szívesen. viszonthallásra.
igen.
egy jóegy telefonszámot legyen kedves mondani nekem.
igen.
igen.
ebben az esetben ezt a le aa a kérelem
megküldését aláírva
kell felénk eljuttatni.
ide a gödöllõi levelezési címünkre.
alá is írta? mert különben nem küldünk ki olyan levelet amiben erre kérjük az ügyfelet hogy aláírás hiányában nem tudjuk elfogadni a kérelmét.
hogyha ezt a levelet kapta tõlünk akkor sajnos ezt meg kell ismételni.
igen.
kérnék szép van esetleg számlalevelet kapott tõlünk?
mert én a beazonosítás képpen nekünk szükségünk lenne erre hogy biztosan jó szerzõdést nézek-e?
ühü
jó egy kis türelmet kérek szépen öntõl megnézem mégegyszer. legyen kedves egy picit tartani hívása díjmentes. köszönöm.
hallo! köszönöm a türelmét. megnéztem mégegyszer ezen a telefonszámon és elõfizetõi néven valóban elsõ hó harmincadikával fel van bontva a szerzõdés.
akkor kérem hogy ezt a levelünket vegye tárgytalannak.
elsõ hó harminccal fel van bontva a szerzõdése.
halló! köszönöm szépen a türelmét.
jó kérem hogy
jó kérem vegye tárgytalannak a
õ a levelünket amiben leírjuk hogy
aláírás hiányában nem tudjuk elfogadni elsõ hó harminccal fel van bontva a szerzõdés.
kérem akkor ezt vegye tárgytalannak.
hát most február
ban kap majd számlát amennyiben volt rajtunk keresztül forgalma január hónapban.
azt februárban kiszámlázzuk önnek.
az egy végszámla is lesz egyben ha jól látom.
igen 
harmincadikáig amennyiben volt rajtunk keresztül forgalma
azt számlázzuk most ki.
majd február hónapban.
kérem nincs mit.
viszonthallásra.
mikor lett ez a kérés megadva?
ühü
csak telefonról van szó vagy INTERNET-tõl?
ühü.
jó egy picikét akkor tessék tartani.  illetve bocsánat elõször kérnék szépen még egy ügyfélazonosítót.
ötven
hetvennégy
igen.
telefonszámot legyen szíves.

ötvenhárom most körzet.
ugye?
igen.

azonnal megnézem hogy a számlázásunkban mi áll. kis türelm
melyik banknál voltak bent?
pedig nekik automatikusan jelezni kell kellne felénk hogy
@CSBM-es az ügyfél.
megvan errõl a szerzõdése? az @OTP
vel kötött
jó rendben.
el tudja esetleg részünkre juttatni?
igen.
hát például.
rendbe akkor mondok önnek egy fax
számot.
ötszázharminc.
ötszáznegyven.
esetleg a fogyasztóazonosítót
azt szerintem egyeztessük le azért.
mielõtt itt faxolna.
egy pillanat! mer én még
azonnal kikeresem tehát

tessék mondani!
igen.
így van.
pedig ez egyezik
akkor mindenféleképpen kérem hogy juttassa le hozzán ezt a 
õ szerzõdést.
ez a huszon igen?
az ötvennel kezdõdõ.
nem.
fogyasztóazonosító
tót kell feltüntetni.
részint lehet hogy emiatt.
nem tudtuk beállítani a számlázásunkban hogy ön továbbiakban csoportos beszedési megbízással teljesíti a díjfizetést.
akkor lehet hogy ez a banknál is rosszul szerepel.
nem lesz
annak ott negyvenegynek kell szerepelnie.
negyvenegynek kell szerepelni.
erre a negyvenegyes fogyasztóazonosítóra. ige
gen. utá
faxol igen.
hát inkább akkor faxolják el.
nem szerintem akkor faxolják el hogyha ez a bankkal le van egyez de ennek kell ott szerepelnie.
számlalevélen is fel van tüntetve hogy ön csoportos beszedési megbízás esetén
a fogyasztó azonosítóját kell megadni. tehát a negyvenegyes kell nem a ötvennel kezdõdõ.
esetleg utána hogyha ez le van tisztázva a bankkal utána ezt juttassa el.
lehet de mi úgymond hogyha nem találkozik ez a két információ a banknál más van és nekünk is más van nem tudjuk lebony
fogya
õ annyi hogy pénzügy részére csoportos beszedési megbízással kapcsolatos ügy. ennyi.
akkor eset
ezt akkor be kéne fizetni még csekken. igen.
kérem.
viszonthallásra.
miben segíthetek?
kérném a telefonszámot körzetszám
mal együtt
legyen szíves mégegyszer.
igen.
köszönöm és egy ügyfélazonosítót is kérnék.
igen.
köszönöm. máris megnézem egy kis türelmét kérném.
az elõfizetõ?
valóban látok egy díjtartozást kettõezenyolc február tizenegyedikén kelt a számla az összege pedig nyolcezernyolcszáz nyolcvanegy forint.
nem tetszett megkapni?
úgy látom hogy kiküldtük pedig akkor küldök még egy küldünk pót csekket.
jó?
és akkor úgy be tetszik tudni majd fizetni.
az irányítószámot legyen szí
jó akkor ezt fogjuk
postázni
nagyon szívesen. viszonthallásra.
igen.
egy telefonszámot legyen szíves és akkor utána nézek.
szerzõdésnek.
valamilyen formába vagy telefonon vagy pedig személyesen fel kellett hogy
felkeresték önöket.
s úgy látom hogy itt egy aktív szerzõdésrõl beszélünk ami már tizedik hó tizenötödiké
azóta aktív a szol
az a helyi helyközi a távolsági
és a mobil hívásirányokra vonatkozik.
vagyis ezekre a hívásirányokra
gyakorlatilag a nemzetközit leszámítva
innentõl kezdve az INVITEL
õ számlázza a beszélgetések díját.
a vonal fenntartásának a díját.
gyakorlatilag mi tizedik hó tizenötödikét követõen számlázhattunk.
szóval amit a @TCOM számláz ki
és ugye tíz hó egytõl tizenötödikéig még a @TCOM számlázta le azon beszélgetései díját amit eddig is.
igen.
értem.
na most abban az esetben hogyha nem tartanak erre a szolgáltatásra igényt ezt már
csak írásban mondhatják le illetve díj ellenében.
ez tizenegyezerhétszáz hetvennyolc forint.
egyszeri kötbér összeg.
hát õ kedvezõ percdíjakat tudunk biztostani ezekre a hívásirányokra.
hétszázhetvennyolc. így van.
rendben.
viszonhallásra.
igen.
de most amikor elõször küldte a levelet akkor a megszüntetést kérte a 
vonalra?
és halotti anyakönyvi kivonatot is mellékelt a levélhez?
mondja nekem hogy milyen telefonszámról van szó.
igen
jó máris megnézem hogy mi a helyzet.
mikor küldte a levelet egyébként?
máris kiderül itt van a lemondás.
máris megnézem hogy
jelenleg mi a helyzet ezzel a vonallal.
látom hogy a levele az beérkezett.
január huszonegyedikén
kelt?
január tizenegy?
akkor az még ez elõzõ havi ugye amikor küldte ön a levelét mer januárba érkezett a levél.
máris megnézem akkor itt.
mégpedig január tizennéggyel.
el van indítva.
namost megnézem az egyenleget mert akkor az ennek megfelelõen  módosult. mert ugye amikor hónap közben történik változtatás
akkor ugye hónap elején el
készül az egész hónapra 
szóló havidíj de
következõ havi számlázásnál ez módosul és máris megnézem hogy mi a tényleges
fizetendõ összeg.
õ de nem?
tehát itt szerepett itt ez lehet hogy korábban õ kérte.
ezerhétszázötvenöt forintos túlfizetés van a számlán.
lezárták ugye az egyenleget a háromezerkétszáz forintot. a januári számla egyébként be is térült.
csop
csoportos lehe i nem! csekkes fizetése volt.
igen.
hát õ
lehet hogy már most
a csekkes de nem tudom a csoportos be
szedési megbízás korábban az
akkor az még igen valószínû azzal ment korábban de most már ugye visszaállították a
megszûntetés miatt ugye törölték itt a 
a csoportos beszedési megbízást. ezerhétszázötvenöt forint túlfizetés van.
ez milyen címre tudjuk vagy esetleg számlát hogyha tud mondani számlaszámot akkor arra is vissza tudjuk utalni.
igen.
jó.
persze
igen.
így van akkor és a számlát nem kell természetesen befizetni.
ez még egy korábbi csekk volt.
korábbi számla és mint mondtam január huszonkilencedikén ez térült is.
és most már csak ez a
túlfizetés mu
tatkozik. igen.
õ gyakorlatilag ez úgy mûködik
hogy amikor megszûnik egy vonal megszûntetjük akkor fél évig még
hívható tehát errõl szólhatott ez a levél.
nem az egyirányusítás lehetõségérõl hanem arról hogy egy irányba tehát még õ igen igen. fogadni lehet
de már ez természetesen semmi költséget nem okoz.
önöknek.
ja ez rendszerint ezt fél évig  ezt gyakorlatilag így hagyják meg.
mer elég sokan meggondolják hogyha most persze nem ilyen esetrõl van szó.
és fél éven belül ez csak egy visszakapcsolás.
értem.
jó akkor küldjük majd az összeget.
nagyon szívesen. viszonthallásra.
telefonszámot legyen szíves.
és akkor miben tudok segíteni egész pontosan?
de csak a számlázás szerint?
akkor egy kis türelmét és nézem. jó?
köszönöm a türelmét.
húsz.
õ minden bizonnyal úgy van felvéve nálunk szerzõdés szerint de mint levelezési cím ez jól
szerepel?
hát természetesen akkor így tüntetjük fel a számlán.
így minden rendben?
így megy ki a számla önöknek.
akkor ezzel rendben van.
és akkor a székhely mint a szerzõdés szerintit nézzem meg?
pillanat
akkor
ja értem.
értem
ezt mindenképp írásban kellene jeleznie.
felénk
én adok önnek egy faxszámot így gyorsabb az ügyintézés.
hogyha fa
xon át tudja küldeni.
ötszázharminc
ötszáznegyvenes számra tudja átküldeni.
jó és akkor õ így cégszerû aláírással ellátva pár sorban csak leírja
hogy pontosan ez az amit elmondott nekem az imént.


és akkor eszerint tudjuk módosít
tani
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
én nem tudom törölni.
õ önöket mert ugye ezt az elõfizetõ aláírásával ellátott levél alapján tudjuk csak megtenni.
mondja még egyszer az õ telefonszám
igen.
így van.
de hát ez már nem egy mostani keletû dolog ez õ
ha jól látom egy éve.
tehát tavaly november harminc.
óta így van.
hát azt megnézem hogy voltak-e számlái. egy pillanat türelm
egy éves szerzõdés már neki.
és vo és volt a
nem nem rábesz
szélték hát ugye õ mindjárt megnézem hogy
nem is telefonon.
nem hát õt megkeresték. telefonos üzletkötés volt én úgy látom.
telefonon keresztül viszont megadta a személyes adatait és ugye kérte a szolgáltatást.
jó hát elmondj
elmondták neki hogy az üzletkötõk hogy milyen szolgáltatásról van szó.
egy VÁLTÓSZÁM  díjcsomagja van ami az INVITEL-nél
õ a szerzõdés tehát szerepel. és távolsági valamint mobil hívásirányra van neki berendezve az elõhívószámunk a vonalra amit ugye a
@TCOM is említett önnek hogy be van rendezve.
november harmincadikával lejárt az egy éves kötelezettség vállalása amikor is díjmentesen megszûntethetõ a szerzõdés. tehát ezt kell írásban jelezni felénk hogy
november harmincadika után nem tart igényt a szolgáltatásra és akkor ezzel megszûntetik a
kollégák. ezt az õ aláírásával ellátott levélben kell elküldeni a gödöllõi levelezési címünkre ami a számlákon is szerepel
s a nevét címét telefonszámát is fel kell tûntetni rajta.
igen és van egy levelezési cím.
huszonegy nulla egy
GÖDÖLLÕ
postafiók négy nulla hét.
négyszázhetes.
szívesen.
szívesen. viszont hallás.
igen.
igen.
mert? mirõl volt szó?
igen.
igen
igen.
igen.
hát arra nincs lehetõsé
nem.
ühüm.
ühü.
tetszene mondani nekem egy szerzõdésszámot hogy megnézhessem.
hat jegyû számot kellene a szerzõdés elsõ lapjának jobb oldalán
fölsõ részen keresni.
úgy a fölsõ egyharmad alján.
nincs?
nincs is kitöltve?
aha.
akkor azt aa
kinek a nevén van ez a szerzõd
perse
persa
köszönöm szépen. egy pillanat megpróbálom akkor így megtalálni.

hát én itt nem látok
erre a névre.
kinek de
kivel kötött szerzõdést ön?
ne ne úgy értem hogy milyen céggel. INVITEL? PANTEL?
ja hogy PANTEL.
ja jó!
azért akkor meg azért.
nem találom én mert más rendszerben keresem.
kis türelmet.
igen.
látom már!
látom már egy
pillanat türelmet és akkor
igen ez még nem él.
ez még folyamatban van ahogy látom ez a
berendezés alatt van.
hát azt kellene tenni akkor hogy egy levelet vagy egy faxot küldeni amiben kérik ennek a szerzõdésnek a felbontását.
igen.
ez a nulla hat huszonnyo
nulla hat huszonnyol
ötszázharminc
ötszáznegyvenes.
hát az elõfizetõ nevét
címet.
telefonszámot.
és azt a kérést hogy szeretnék ezt a szerzõdést fölbontani.
hát egyenlõre miután
INTERNET szer
zõdés még nem mûködik ennek akkor még nincs költsége hiszen nincs élõ szerzõdése még velünk.
szívesen. szívesen viszonthallásra.
igen? miben tudok önnek segíteni?
igen.
így va.
mikor tetszett elküldeni ezt?
az ajánlott levelet? jó.
mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt.
ahova  nem?
ahová ez a szolgáltatás él ami
az INVITEL-tõl kapott.
igen.
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem szépen.
jó megnézzük azonnal egy kis türelmét kérem. telefon vagy INTERNET szolgáltatásról van
szó?
jó tehát én azt látom
bocsánat hogy ön
belevágok a szavába.
mi lenne ez az új cím?
szeretném egyeztetni önnel.
én azt látom hogy
folyamatban van ennek az átírása mert még nem került átírásra én azt látom.
i címét látom
lehet hogy át tudjuk írni tehát elég hogyha csak a nevet tet nevet átírják de a cím a cím miatt szükséges hogy kinek
hogy ki vállalja át
igen de pont ezért küldték önnek hogy véglegesen a rendszerünkben ezt át tudjuk írni mikor visszaérkezik ez a levél ez az átvállalás.
mert hogy csak
ki tudjuk kiküldeni ugyan arra a
arra a címre ezeket a számlákat
szolgáltalás
igen. és átveszik és hogy hova kérik ezeket a számlákat. pont ezért hogy leegyeztye leegyeztessék és ezt kellene visszaküldeni. és akkor a kollegák meg fogják tenni hogy most már csak oda fogják küldeni ezeket a számlákat.
tessék oda írni!
hogya
az õ nevére ki tudjuk küldeni hogy a post
stás tudja hogy hova kell
tehát nézze hogyha kéri és úgy el küldik hogy hiányzik róla nem tudom hogy a kollegák elfogadják-e?
tehát ezt mindneképpen
mindenképpen ezt tudom önnek mondani hogy ahhoz
hitelesen minden
õ formanyomtatványon ezt tudjuk szerepeltetni ehhez mindeképpen az kell hogy a helyesen kitöltendõ adatoknak kell hogy szerepeljen benne.
ha hogyha ön úgy gonoldja hogy adószámot nem kíván ráírni. tehát ez nyilván a cégeknél érdekes hogy adószám
ráírjanak de mindenképpen
jó? tehát tessék értelemszerûen kitölteni ami
a fontos hogy õ
fontos hogy a név szerepeljen rajta helyesen a cím hogy
hová küldjük el ezt
a szolgáltatást ki vo ki az elõzõ aki helyett átvállalják ezt a szolgáltatást. fontos hogy ezek legyenek kitöltve. jó?
jó? és akkor tessék visszaküldeni a részünkre és akkor a kollegák fognak errõl gondoskodni.
igen.
õ az elõfiz
tõ
abból nem fog
kiderülni de mi
tehát az kell hogy a címre hogy hová küldjük minden esetbe el.
tehát hogyha ön ön az ön bankszámlájáról egyenlíti ki ezt a számlát az
jó?
tehát az a lényeg hogy a levelezési cím ha megváltozott hová küldjük pontosan a leveleket hogy önök biztosan megkapják. tehát ez erre vonatkozóan jön létre.
tessék oda írni akkor. jó?
nagyon szíve
sen
viszonthallásra.
telefonról van szó vagy INTERNET-rõl?
telefonszámot
kérném szépen még az ügyfélazonosítóját.
igen.
igen.
igen.
azt megkérdezhetem hogy miért szeretnék megszûntetni mert lenne esetleg az önök számára egy kedvezõbb díjcsomag mint
a gödöllõi levelezési címünk legyenek kedvesek eljuttatni. ez már
cius
gödöllõi levelezési címünk legyenek kedvesek eljuttatni a kérelmüket méghozzá március nyolccal.
fog lejárni a hûségvállalás.
idõ
illetve illetve már lejárt.
bocsánat. már lejárt a hûségvállalás.
hát két évre szólt és
kettõezeröt
de nem volt hûségvállalás.
ezért mondom hogy

na de a hûségvállalás lejárata az nem egyenlõ a szerzõdés megszûntetésével.
amennyiben föl kívánja bontani akkor a gödöllõi posta címünk legyenek kedvesek eljuttatni a kérelmüket.
igen.
pontosan. igen.
postafiok
nem az a postacím.
az lesz.
van igen.
igen.
igen. pontos név cím telefonszám ügyfélazonosító szerepeljen rajta és legyen aláírva.
ühü.
most felbonthatja
felbonthatja következmények nélkül most úgyhogy.
akkor tessék bejelölni március nyolccal tetszik õ  szeretné felbont
akkor menjünk biztosra.
kérem.
viszonthallásra.
igen?
 ebben az esetben mindenképpen írásban kellene kérnie ezt a megszûntetést.
gödöllõi levelezési címünkre amit most nekem elmondott
néhány sorban le kellene írni.
szerepeljen még az elõfize
tõ neven cí
faxot is küldhet így van. vagy levélben.
ahogy önnek a legmegfelelõbb.
természetesen akkor ez alapján megszûntetjük ez aszer
zõdést.
telefonon. így van megköthetõ ez a szer
zõdés amennyiben
amennyiben az ügyfél beleegyezik ebbe a szerzõdéskötésbe.
tehát ha személyes adatokat megad az üzletkö
tõnek
így van.
ezt nem vehetik igennek természetesen. tehát hogyha nem egyezett bele tehát ez alapján ugye nem egyezett bele.
így van.
így van. tehát akkor ez alapján kell hogy a rendszerünkben legyen egy szerzõdése.
a telefonszámra.
természetesen. egy telefonszámot mondjon nekem legyen
szíves. igen.
egyenlõre elég lesz a telefon.
száma
köszönöm. egy kis türelmét kérném.
nem azt sajnos tehát azt mindenképpen írásban.
igen valóban él ez a szerzõdés decemb elnézést igen december tizenkilencedike óta.
tehát akkor mindenképp arra kérném hogy ezt valóban a panaszkezelésünkre juttassa le.
és írja meg azt legyen szíves
hogy 
tehát kérné hogy a kollégák ezt a telefonbeszélgetést hallgassák vissza mert ebben a telefonbeszélgetésben nem hangzott el az
hogy az ügyfél kéri
ezt a szolgáltatást és
ezért kérnék a szerzõdés
kötelezettségmentes megszûntetését.
nem sajnos tehát ezt a kollégák hallgatják meg. de természe

nem nem lehetséges. így van.
nem nem lehet. nem nem nem lehetséges. esetleg arra van lehetõség
ha mindenképpen ragaszkodnak hozzá
hogy kérhetik a kipostázását ennek a hangszallagnak.
nem egészen.
tehát ugye ezt a tizenöt ötvenhámrat ezt nem kell használni
néhány napig kellett amíg nem került berendezésre a szolgáltatás.
ez az után már teljesen automatikus tehát
a megadott hívásirányokat mi számlázzuk automatikusan.
a szerzõdésben?
a szerzõdés négy dé pontjában kell hogy
hogy ez õ szerepeljen.
és ez egyébként itt a rendszerünkben látom. tehát a végülis minden hívásirányra a nemzetközit kivéve be van állítva a szolgáltatás.
így van. igen.
így van. így van. kivéve mondjuk emelt díjas számot vagy tudakozó hívás tehát ilyen különleges számok hívását kék szám hívás.
tehát mindenképp csak az alapszolgáltatója tudja biztosítani.
így van. ez korábban is tehát kezdetben nálunk is így volt.
viszont ez valamiért ez így nem mûködött tehát így nem volt jó és ezért kellett automati
kus rend
tehát minden szerzõdésünkben automatik
nem tudom önnek megmondani.
igen.
igen.
de ugye arra van lehetõsége
hogy a @TCOM hálózatába visszahívjon.

igen.
ha a @TCOM-ot felhívja akkor a @TCOM tájékoztatja arról hogy mi az õ elõhívószámuk és
hogy tud visszahívni az õ hálózatukba. tehát ezt még el tudom önnek mondani.
tehát erre van lehetõsége.
addig amíg nem kap választ természetesen a panaszlevelére.
sok elégedett ügyfelünk van akik szeretik a szolgáltatást más 
fajta szolgáltatásunk is van tehát
hát vannak saját szolgáltatási területe is az INVITEL-nek mint ahogy a @TCOM-nak is ahol telefonvonalat szolgáltat.
tudok még valamiben se
nem. tehát ezt én nem tudom törölni önnek. amit javasoltam ez a @TCOM-nak a felhívása és akkor tõlük
meg tudják ezt az elõhívószámot és akkor
ezzel ugye
visszahívnak az õ hálózatukba és akkor nem a mi szolgáltatásunkat használják.
a @TCOM ügyfélszolgálati számat a tizennégy tizenkettõ.
szívesen.
vi
szonthallásra.
nincsen telefon elõfizetése?
hát ezen a @TCOM-os telefonvonalon keresztül tudnánk biztos
abban nincsen.
ez hol lenne? BUDAPEST-en? szin
értem.
õ hát van olyan csomagunk amihez nem kell már telefon elõfizetés viszont így kicsivel magasabbak a havidíjak. tehát például hogyha az alapcsomagot nézzük ez az egy megás korlátlan hozzáférésû @ADSL.
ennek a havidíja hétezerötszázkilencven forint lenne.
ezt egy éves hûségidõ vállalással

hát ennél olcsóbb nincsen hogyha telefon elõfizetésük sincs. tehát a másik az olyan lenne hogyha van @TCOM-os elõfizetésük
oda az egy megás @ADSL-nek négyezerhétszázkilencven forint lenne a havidíja viszont fél évig csak a havidíj felét kellen fizetni.
de ebben az esetben kell hogy legyen egy telefon elõfizetés.
igen de fél évig csak a felét kell fizetni ennek a havidíjnak tehát olyan mint hogyha három hónap ingyen lenne.
ühü.
hát most már ez kevesebb.
négyezerhétkilencven igen.
hát hogyha csomagot módosít mert lejárt a hûségidõ
akkor akkor tud majd módosítani. addigra már új akciónk is lesz.
nem sajnos csak ezt a hétezerötkilencvenset. ez a legala
havidíj
ötszázkilencven forint.
hát telefonvonal nélkül csak ilyet tudunk biztosítani.
igen.
igen.
igen.
hát nem nagyon. tehát mivel külön lakásról van szó oda be kellene köttetni külön egy telefon elõfizetést.
ühü
de nem él.
értem.
egészség
az se jó. tehát mindenképpen egy élõ telefon elõfizet
tés
tudom csak olyan kellene ami kifelé is tud telefonálni meg befelé is tud fogadni hívásokat azért mert @TCOM területen élnek. tehát a @TCOM nálunk így határozza meg mi ezzel szemben nem tudunk sajnos semmit sem csinál
nem ez INVITEL @RT.
másik szolgáltató
igen igen. csak a @TCOM az alapszolgáltató önöknek és tõlük függünk.
igen tehát az õ engedélyükkel tudunk csak @ADLS-t bekötni.
õk az alapszolgáltató
hát mivel õk az alapszolgáltatók õk határozzák meg hogy mi mit adhatunk.
az õ területükön.

milyen feltételek
igen sajnos. igen.
hát esetleg valamelyik kábel szolgáltató mert tõlük õ  náluk ugye nem kell telefon elõfizetés.
hát például akkor tõlük kellene megérdeklõdni hogy milyen INTERNET elõfi
zetése van
szívesen.
viszonthallásra.
kérnék egy szerzõdésszámot vagy ügyfélazonosítót.
tessék nyugodtan visszatelefonálni díjmentesen hív minket.
jó és ez ez
számlát vagy egy õ
õ szerzõdést legyen szíves keresni.
viszonthallásra.
micsoda?
megkérdezhetem hogy miért szeretné lemondani.
jó. mondana nekem egy szerzõdésszámot ügyfélazonosítót. és akkor megnézzük azonnal.
jó. egy telefonszámot ahová ez a szolgálta
tatás
melyik körzetben található ez?
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük azonnal.
jó. kinek a nevén van ez a szolgáltatás?
jó. köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük azonnal.
jó tehát addig elmondom hogyha a hûségidõ lejárt mert akkor mindenképpen díjmentesen tudjuk megszûntetni. írásban tudják lemondani.
a gödöllõi levelezési címünkre vagy faxszámunkra küldött levélben.
fontos hogy ebben az elõfizetõnek szerepeljen az elõfizetõ neve címe telefonszáma.
illetve az hogy szeretné lemondani ezt a szolgáltatást. kéri a szerzõdés felbontását.
valóban én azt látom hogy lejárt már a hûségidejük úgyhogy díjmentesen meg tudjuk szûntetni ezt
szolgáltatást hogyha ezt a részünkre megírják egy levélben.
a gödöllõi levelezési címünkre vagy faxszámunkra szeretnénk kérni ezt a levelet.
azt megnézzük azonnal. a telefon szolgáltatást is szeretnék megszüntet
ni
jó tehát a telefon szolgáltatást is mindenképpen írásban tudjuk elfogadni de megnézzük azonnal hogy
van-e esetleg még hûségidõ a telefon szolgáltatásnál.
türelmét kérem szépen.
írásban ugyan csak a gödöllõi levelezési címünkre.
küldött levélben.
hát a levél beérkezésétõl számított nyolc nap alatt földolgozzák ezt a szolgáltatást és utána kerül megszûntetésre a kollegákhoz.
írásban fogják önöket értesíteni arról hogy a
szolgáltatást megszûntettük.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
segíthetek önnek?
igen.
most önnek nem mondták hogy akkor szerzõdést köt velünk?
nyolc napon belül ha gondolja vissza tudja mondani.
ezt a szerzõdést. de hát akkor ön aláírta ezt a
papírt.
nem ez ilyen
mondom hát ilyen tehát én nem tudom hogy hogy történt ez a
a szerzõdés kötés mert itt se percdíjat nem mondott el se
se percdíjat nem mondott el se semmit hogy lényegében mire
de hát ön aláírt egy INVITEL-es szerzõdést.
INVITEL logó van rajta.
értem de a
akkor hát nem tudom. akkor így az ön hibája is valamennyire hogy nem kér
dezett rá hogy mit ír alá
nyilván ez. csak mondom én nem tudom hogy zajlott ez a szerzõdéskötés. tehát hogyha nem kívánja igénybe venni
ezt a szerzõdést nyolc napon belül vissza tudja mondani írásban.
értem. tehát
INVITEL-lel kötött akkor ön most szerzõdést. ha nem kívánja
ezt
milyen csomagot kötött velünk? nálunk nincs alapdíj.
attól függ milyen csomagot kötött. van olyan aminek van alapdíja de ettõl
szerzõdésen be van jelölve.
tehát kétféle csomagot köthet velünk. az alapdíjat mindenféleképpen a @TCOM-nak meg kell fizetnie. ezen felül velünk köthet egy olyan szerzõdést
amelyben nekünk is fizet alapdíjat és azért egy kedvezõbb
szolgáltatást tehát kedvezõbb percdíjakat akár ingyenes beszélgetéseket kap.
vagy nem fizet nekünk elõfizetési díjat és akkor csak beszélgetést számlázunk önnnek.
de mindkét esetben
a @TCOM-nak
az elõfizetési díjat ugyanúgy meg kell fizetni hiszen õk adják a vonalat az ön számára.
nem szûnik meg a @TCOM õ adja önnek a vonalat továbbra is.
ha velünk szerzõdést kötött a mi elõhívószámunk automatikusan az ön vonalára beállításra kerül. tehát ez azt fogja eredményezni hogyha ön felemeli a kagylót és telefonál azt rajtunk keresztül fogja tenni.
tehát így nem a felezõjé
rõl fogja lebeszélni a felét hanem nekünk fog.
számlázni ugye mit fogunk önnek számlázni.
tehát rajtunk keresztül fog beszélni.
hát
mi kiszámlázzuk önnek a hívások díját.

mi kiszámlázzuk önnek a hívások díját amelyre megkötötte a szerzõdést.
értem. viszonthallás
lásra
halló!
érdekelné-e önt?
köszönöm szépen. viszonthallá.
azért telefonálok érdeklõdnék hogy számítógéppel rendeke
nek-e?
nem. akkor köszönöm a türelmét.
viszonthallásra.
köszönöm. viszonthallásra.
halló!
int INTERNET-et szeretnék ajánlani együtt a telefon elõfizetéssel.
érdekelne van-e számítógépe.
köszönöm. viszonthall
jó.
jó?
@RT-tõl.
azért telefonálok érdeklõdnék hogy INTERNET hozzáféréssel
rendelkeznek
értem. köszönöm
szépen. viszonthallásra.
az ügyben kerestem volna önt hogy INTERNET szolgáltatás érdekelné-e önöket.
akkor viszont nem zavarnám. kellemes napot kívánok önök
nek
viszonthallásra.
tétõl
van számítógépe?
igen. használ INTERNET-et?
van-e számítógépe?
van önnek számí
tógépe?
jó. használ INTERNET-et?
használ INTERNET-et?
INTERNET-ezik is?
INTERNET-ezik?
azt mondta van számítógépe.
igen számítógépe. INTERNET-ezik is?
használ INTERNET-et?
halló!
halló!
INTERNET-et szeretnék ajánlani.
köszönöm szép
viszonthallás
semmi baj.
 INTERNET-et szeretnék ajánlani. van számítógép
pe
jó. nem is zavarnám akkor. köszönöm szé
pen. viszonthallásra.
hányas telefonos körzet?

vezetékes telefon elõfizetéssel rendelke
zik.
nincsen.
hát ezt hogyha lenne telefon elõfizetése akkor egy automatán le tudnánk kérdezni hogy tudjuk-e biztosítani. nem tudom a @TCOM-nál érdeklõdött már ez ügyben?
tudnak?
értem.
jó. hát hogyha a @TCOM tudja biztosítani akkor mi is mer ugyanazt a hálózatot használnánk. mi viszont tudunk olyan csomagot biztosítani amihez nem kell telefon elõfizetés.
egy négy és nyolc megás csomagjaink vannak. nem tudom melyik érdekelné.
hát ez ugye korlátlan hozzáférés és telefonvonal nélkül tizenegyezer ötszázkilencven forint lenne a havidíja a négy megás @ADSL-nek.
egy éves hûségidõ vállalással tudnánk biztosítani. a modemet kivinnék a szerelõk viszont a telepítést önnek kellene intézni.
õ nem. az akkor van hogyha van telefon elõfizetése. de ugyis most már csak hétezerhétszázkilencven forint lenne a havidíja
és fél évig csak a havidíj felét kellene fizetni. ez abban az esetben hogyha van egy @TCOM-os telefon elõfizetése.
hogyha nincsen akkor ezt a tizenegyezer ötszázkilencven forintos csomagot tudjuk biztosítani.
igen.
telefonon keresztül a legegyszerûbb.
igen igen. igen.
hát ugyanezen a számon tudja megrendelni.
szívesen.
viszont hallás.
mikor küldte el?
hát
õ
mondja hogy mirõl van szó és a telefonszámot kérném szépen.
igen.
háromhatvanhét
kettõ nulla egy.
mivel kapcsolat
ban küldött

és egy nevet kérnék szépen.
mégegyszer.
jó. egy kis türelmét kérek szépen. máris utána né
zek. köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét.
sajnos még nem látom nem érkezett még meg a fax. lehet hogy ro
milyen számra küldte el?
nem.
a nu
@EUROWEB-bel kapcsolatban?
azt én nem tudom sajnos önnek megnézni. majd hétfõn érdeklõdjön.
sajnos ez nem ide jön helyileg én ezt nem tudom önnek megnéz.
igen az csak én azt nem látom önnek a rendszerben.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen.
tessék mondani nekem a telefonszámot hogy megnézhessem hogy egyáltalán
tényleg
igen.
köszönöm szépen. egy pillanat türelmét kérem. jó? tessék tartani a vonalat és mindjárt
megnézem itt a rendszerben hogy látok-e szerzõdést.
kis türelmét kell kérnem mert
picit lassan
nyílik a rendszer.
tessék tartani még. jó?
ingyenesen
ingyenes a hívása úgyhogy
türelmét
kérem csak. jó köszönöm szépen.
lerögzített szerzõdést és ez
a mi rendszerünkbe
elsõ hó harmincadikán került be.
tehát akkor töltötték ide be az üzletkötõ akkor
töltötte be a rendszerünkbe a szerzõdést.
ez a szerzõdés egyenlõre még egy véglegesített állapotú szerzõdés tehát
nem is aktív.
amit tudni kell az az ugye ezzel kapcsolatban hogy ebben a szerzdõsében
elméletileg a nulla hattal kezdett hívások vannak tehát
azokról küldünk mi számlát.
abban az esetben ha használja ez a sz
szerzõdést
jó. jó pe
hát nézze én ezt nem tudom hogy ez kicso
aki önt megkereste
hát természetesen hát hogyne fizet
igen. lehetséges semmi akadálya nincs ennek viszont
önnek kell hozzánk küldenie egy levelet amiben ezt kéri.
tehát az ön neve a cím a telefonszám legyen benne.
az hogy szeretné ezt a szerzõdést semmisnek tekinteni.
aláírja ezt a levelet
és akkor mi is levélben fogunk válaszolni arra
és leírjuk abban azt hogy
mikor szüntettük meg a szerzõdést.
természetesen hát ez
ahogy mondtam önnek harmincadikától itt áll ez a szerzõdés
úgyhogy ez már
nem fog aktivizálódni ebben a rendszerben.
a gödöllõi levelezési címre. huszonegy nulla egy
GÖDÖLLÕ postafiók négy nulla hetes.
jó?
oda kellene 
küldeni ezt a levelet
segíteni
telefonszámát legyen szíves monda
ni
igen.
kapott már tõlünk számlalevelet?
kérném szépen az ügyfélazonosítóját
még
igen.
azonnal megnézem egy picit legyen kedves tartani a hívása díjmen
tes. köszönöm szépen.
halló! köszönöm a türelmét. milyen néven van a szolgáltatás?
milyen néven van?
nos úgy látom nem tudom hogy megmondom õszintén hogy mirõl kaphattak önök tájékoztatást telefonon keresztül.
én úgy látom hogy a szerzõdésük aktív állapotban van. tartozásuk nincsen.
úgyhogy mûködik minden.
arról kaphattak esetleg hogy azt központilag beállítottuk.
nem. azt nem muszáj már tárcsázni. nem.
úgyhogy az elõ valószínûleg az elõválasztószámunkról kaphattak értesítést.
ennyi.
kérem. nincs mit.
viszonthallásra.
õ nem biztos hogy velem tetszett beszélni.
igen.
persze telefon szolgáltatásról van szó? INVITEL-es telefon szol
gáltatlás
akkor mondom a faxszámot.
ötharminc
ötnegyven.
elõfizetõ neve címe telefonszáma.
ügyfélazonosítója és aláírása.
kell hogy sze
így van. tehát amit le szeretne mondani.
telefonszám.
ügyfélazonosító aláírás.
így van
így van.
írásban fogjuk értesíteni a megszüntetésrõl.
hát igen csak akkor dátumot legyen szíves beleírni.
nagy szívesen. viszont hallás.
ra
halló!
mire tetszik gondolni?
igen.
BUDAPEST?
akkor @TCOM-ot tessék felhív
akkor mi se fogunk tudni adni.
ugyanis õk adják.
igen csak õk arra fizetnek körülbelül százezer forint havidíjat.
tehát hogyha önök havonta százezer forintot csak a telefonért hajlandóak kifizetni nagyon szívesen segítünk önöknek.
csak azt tudnia kell hogy
cégrõl vagy magánszemélyrõl van szó?
ezt most tisztázzuk.
cég.
helyileg hol vannak?
igen.
ÖDÖN.
fasor
három. és ki az a cég akitõl kapnak.
vagy aki már kap tõlünk szolgáltat
tást
ez egy irodaház hölgyem?
tehát hogy képzeljem el? hogy van egy tíz szintes irod
daház és abból egy irodába beviszünk
jó tehát vegyes.
magyarul egy társasháznak épült valami amiben irodák vannak.
jó
jó. tehát
õ
az a baj hogy cégnév nélkül nem tudok elindulni.
tudja mer még még ennyit tudtam volna segíteni. hogy hogy úgy talán el tudok indulni
a @TCOM egyáltalán nem köt be oda vezetékes telefonvonalat?
milyen indokkal egyébként ha megkérdezhetem.
jó. rendben. kérnék öntõl egy nevet telefonszámot meg egy cégnevet.
s utána kérdezek a dolognak. jó?
igen.
igen
igen
igen.
igen.
nem
ugyanis az egy zárt frekvenciás katonai mikrohullámú rendszer.
tehát hogyha mi bérelt valami szolgáltatást nyújtunk ott valakinek akkor esélytelen a dolog. de megkérdezem hátha tudnak valamit a kollégák. mer õk õk cím alapján tudnak keresni én nem.
jó?
vissza fogom hívni.
írásban tudja mindenképpen kérni a megszüntetését. hûségidõ van még önnek a
szolgáltatásra?
esetleg le tudom akkor önnek ellenõrizni.
öhm
egy szerzõdésszámot tudna nekem mondani ese
hát
akkor egy
igen az jó volna. mondja legyen
igen.
igen.
igen.
köszönöm és még egy telefonszámot kérnék amin él a szolgáltatá
igen.
igen.
jó köszönöm. egy kis türelmét kérném.
hát igen még ezen a szerzõdésen van hûségidõ tehát
kettõezerhét hetedik hó harmincadikán indult el.
és ugye kettõezernyolc hetedik hó harmincig még hûségidõ van. tehát hogyha most kéri a megszüntetését
akkor csak
ugye kötbérrel tudjuk megszüntetni. ami azt jelenti hogy a fennmaradó hónapokra ami ugye 
körülbelül hat hónap
arra egy összegben számlázzuk ki az elõfizetési díjat tehát a havidíjat.
hát igen. igen.
igen. egyébként le tudja kettõ az egyben díjcsomagja van tehát
a telefon díját is egyben fizeti.
ez egy elég kedvezõ díjcsomag. és mér szeretné megszüntetni az INTERNET-et?
huha. értem.
igen. tehát mindenképpen addig akkor érdemes volna megtartani hátha esetleg addig ebben is lesz valami változás hogy
tudják használni idõ közben az INTERNET-et.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
hát nagyjából.
nem tudom megtenni hölgyem.
elhiszem önnek. ezt írásban tetszik nekünk jelez
ni
akkó meg nem lesz sehogy sem elbírálva a dolog.
persze természetesen. csak rossz osztályon van.
tehát most
tudja én érétke
önnek kell tárcsáznia nem tudok kapcsolni.
tizennégy negyvenhármat tessék hívni.
ott meg kell
hagy mondjam tovább.
ott tessék megnyomni háromszor az egyes gombot
e
szer a nullát.
elvileg így kap ügyintézõt vagy pedig lebont az automata ha túl sok a hívás.
amennyiben túl sok hívás van akkor tessék azonnal újra megpróbálni kétszer háromszor. ha akkor sem engedi be
akkor legyen kedves egy kicsit késõbbi idõpontba próbálkozzon újr
ra. jó?
kellemes napot kívánok önnek. viszonthallásra.
tessék mondani akkor az ügyfél a telefonszámot.
kérném szépen még az ügyfélazonosítót.
három darab tartozást látok az ügyfélnek. a novemberi a decemberi meg a januári.
igen.
forgalma után lévõ kiszámlázott tétel.
nincsen.
termész
esen
igen. van egy november tizenkettõvel készült számla hatvanhét forint.
van egy december tizenkettõvel készült számla az pedig háromszázhét forint.
mer itt csak az ügyfélnek a forgalma után küldünk számlát.
nem. tehát mi itt aminek az ügyfélnek velünk szerzõdése van ott kizárólag az ügyfélnek a forgalma után küldünk számlát. amennyiben van
õ havi telefonálása akkor küldünk számlát ha nincs akkor nem küldünk számlát.
hát mert de. beszélnek de csak
bizonyos hívásirányokra van velünk szerzõdése az ügyfélnek.
így van.
igen.
de ez
ön de hogyha ön most nem tu. ön milyen területen lakik? INVITEL-es területen vagy @TCOM-oson.
így van. igen.
igen van. mo
igen.
igen.
kérem nagyon szívesen.
viszonthallásra.
azért telefonálok érdeklõdnék hogy számítógéppel rendelkezik-e.
nem
köszönöm szépen. viszonthallásra.
az INVITEL @RT-tõl.
rendben. köszönöm.
viszonthallásra.
a anyádat!
hallo!
INTERNET hozzáférést szeretnék ajánlani együtt a telefon elõfizetéssel. van-e számítógépe? érdekelné-e önt?
megkérdezhetem hogy meddig van a hûségidõ rajta?
jó fél évig. rendben. nagyon köszönöm. viszonthallásra.
igen.
hát egy komplett szerzõdést küldtünk önnek.
hehe
hát azért mert leszerzõdött velünk telefonon kere
tül
tehát gyakorlatil
lag
ez mostanába érkezett viszont tavaly kötötte a néni még a szerzõ
mindjárt elmondom önne
valószínûleg egy egy éves jogviszony vállalást is kötött a néni.
biztos hogy rajva van azon
szerzõdésen rajta van hogy egy évre leszerzõdtek.
ezt garantálom önnek.
hogyha végig olvassa az egé
így van
pontosan. errõl van szó.
erre meg nem tudok önnek válaszolni mer hála az égnek én nekem ilyen szerzõdést nem kell kötnöm.
hát megmondom õszintén én is egyetértek önnel.
de
nem tehetek ellene semmit.
annyit tudok mondani hogy kettõezerhét tizedik hó huszonnegyedikén történt ez a szerzõdéskötés.
persze
látom hogy mirõl hívott.
tizedik hó huszonné
hát jövõ év.
október ha
vagy bocsánat igen. kétezer á bocsásson meg nekem még kétezerhét van mé
még a szerzõdésre is néha azt írom.
kettõezernyolc tizedik hó huszonnegye
kén fog lejárni.
így van.
meg a távolsági.
távolságit és a nemzetközit. de hát a nemzet
az nem hiszem hogy nagyon hív. tehát hogyha hív. azért mondom akkor pedig
akkor meg még jobban is járt a néni mer olcsóbb percdíjat adunk mint a @TCOM.
ezt most komolyan mondom. nem viccbõl mon
mondom önnek
hát akkor nincs. akkor mi meg nem küldünk számlát.
tehát a szolgáltatás az olyan hogy akkor nem küldünk számlát.
azér mondom.
utána
október tizedike körül küldhetnek már nekünk felmondó nyilatkozatot.
akkor igen így van.
igen ugyanis
nem mi nem mi írjuk elõ uram hanem törvény.
én se szeretnék bele menni.
pontosan.
vagy levélben vagy faxon.
faxon is lehet te
rendelkeznek faxkészülékkel.
kellemes napot
viszonthallásra.
telefon vagy INTERNET szerzõdésrõl van szó?
kérném a telefonszámot körzetszámmal.
igen.
jó. köszönöm és egy ügyfélazonosítót is legyen szíves monda
az a számla felsõ
igen.
köszönöm szépen. máris nézem.
pontosan tudnam tájékoztatni.
megkérdezhetem ha szabad hogy mért szeretne szolgáltatót vál
értem.
jó.
tehát írásban van lehetõsége ezt a szerzõdést megszüntetni.
vagy a gödöllõi levelzési címünkre vagy pedig egy faxszámot tudok mondani ahová lehet kül
deni. igen. igen.
nem sajnos nem áll módunkban telefonon.
írásban legyen szíves. egy két három sor elegendõ. tehát az a lényeg hogy a név cím
telefonszám ügyfélazonosító aláí
rás
nem. nem. vagy faxszámot tudok mondani vagy
jó
ötszázharminc
ötszáznegyven.
nagyon szíves
en
viszonthallásra.
kérdést tessék mondani mert én értékesítõ vagyok nem biztos hogy tudok önnek segíteni.
nem tudok ügyfélszámra keresni.
értem. azt meg tudom nézni csak én más alapján dolgozom mint a kollégák az ügyfélszolgálat
ton vezetékes telefonszámot kérnék majd öntõl de azt meg látom is. úgyhogy tessék nyugodtan ülni egy kicsit.
úgyhogy
fél perc türelmét kérném.
egyes háromnyolcvanöt negyvenkilenc huszon
nyolc
hujujuj.
hát én nem találok ezen a telefonszámon szerzõdést.
milyen szerzõdésük van velünk?
PANTEL-lal van vagy INVITEL-lel?
jó. PANTEL-re én rá se tudok keresni.
ügyfélszolgálatot kell hívnia mindenképp hölgyem.
elég egy szóbeli megállapodás.
persze lediktálok mindent.
szóljon ha mondhatom.
jó rendben.
tizennégy negyvenhármas a szám.
tessék megnyomni a következõ számsorrendet.
három darab egyes és egy nulla.
én is köszönöm a hívását.
kellemes hétvégét.
viszonthallásra.
kolléganõ itt ül velem szemben éppen vonalban van. miben tudok segíteni önnek?
üzenetet át tudok neki adni hogyha az önnek meg
értem.
nagyon szívesen tudok válaszolni én is kérdésre uram. tehát ugyanazt csináljuk a kolléganõvel.
ahogy gondolja. egy kis türelmét kérném akkor viszont. jó?
tartsa egy pillanat
na tehát! köszönöm a türelmét csak meg kellett keresnem a kolléganõnek a címét. ki keresi?
milyen számon éri el önt a kollég?
tehát akkot a PESTI-n amirõl most hív ugy?
háromkilencvenegy hetvenhét tizennyo
cas
milyen ügyben keresi?
rendben átküldüm a kolléganõ
kellemes napot!
viszonthallásra.
telefonszámot kérnék szépen
melyik körzetben található ez?
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük. telefon szolgáltatásról van szó vagy INTERNET szolgál
tatásról
jó egy fogyasztóazonosítót tudna nekem mondani a számláról?
igen.
 ugye ez a sz
szolgáltatás
valóban azt látom hogy van egy számla ami tartozásként jelentkezik. ötezeregyszáznegyvenegy forint.
szó.
rózsaszín csekkel semmiképpen ne adja föl. akkor küldünk minbenképpen önnek egy egy másik csekket amin be tudja fizetni.
jó?
így van. akkor én ezt berögzítem és akkor küldjük önöknek ezt
csekket. jó?
nagyon szívesen.
vi
viszonthallásra.
tehát névátírást szeretne kérni?
ebben az esetben akkor az INVITEL pont hu @WEB oldalon le kellene tölteni névátíráshoz szükséges formanyomtatványunkat
akkor ezt megnézem. kis türelmet.
névváltozás esetén szükséges formanyomtatvány.
ühü.
ha az elõfizetõ személyben nem történik változás.

hár akkor hogyha jól értem akkor kell a nyomtatvány. nem?
én úgy értelmezném.
hát szerintem azért megnézem mert itt lesz egy olyan régi elõfizetõ meg egy új elõfizetõ.
tessék azért a ott a bõvebb a letöltés gombra kattintani. és egy olyan @PDF formátumban ez meg fog
jelenni
és
akkor elõfizetõ neve cím
lánykori
és egyéni
itt a korábbi adatokat kell feltüntetni. tehát kettõ olyan rublika van rész amit ki kell tölteni. az újnak is meg a réginek is.
egy egy rublika.
és az elsõ az itt van hogy elõfizetõi neve
itt az új módosított adatokat kérjük fel
tüntetni.
más névváltozásra szüks más névváltozásra
nyomtatvány. a személy.
ez kell csak. tehát ez az olyan nyomtat
ványunk van. ez kell! ez
kell elküldenie hozzánk.
nem. ez fog kelleni.
kérem nincs mit
viszonthallásra.
az elõfizetési díja.
igen de ezért ön úgymond száz órát tud telefonálni.
helyi helyközi távolsági és agglomerciós hívásirányba.
de ez nem a vonalfenntartásért való havidíj.
ezt a helyi elõ ezt a helyi szolgáltató felé tetszik fizetni.
kiegészítõ
most így én nem tudom önnek megmondani hogy milyen
kérném szépen az ügyfélazonosítóját.
igen.
nos erre a csomagra mint tetszett mondani van ez a kettõezerkétszáz forintos bruttó elõfizetés.

esetleg válthatunk olyan csomagra ahol a fo a
hol csak a forgalma után küldünk önnek számlát.
igen. viszont erre a csomagra egy év a hûségvállalás.
fel tetszik mondani
nos hogyha ezt a szerzõdést most vissza tetszik mondani akkor nem háromezer hanem tizenegyezer
hétszázhetvennyolc forintos
idõ elõtt felmondási díjat számlázunk.
akkor tessék megírni egy reklamációs levélbe hogy visszahallgassuk a hangfelvételt.
ami alapján meg lett kötve a szerzõdés.
írás alapján tudjuk elfogadni a megha
írás alapján keres
akkor legyen kedves megírni és a reklamációs osztályunk kizárólag írásban tudja elfogadni az ilyen jellegû
panaszokat.
akkor korlátozni fogjuk
tessék megírni a reklamációt a gödöllõi levelzési címünkre és akkor kivizsgáljuk a panaszát és írásos tájékoztatást tetszik rá kapni.
nem tortúra meg nem is több hónapos hanem harminc napon belül tetszik kapni írásos tájékoztatást.
akkor miben tudok még önnek segíteni?
akkor
teni önnek
igen.
jó megnézzük. jó? mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal egy
gyütt
igen.
igen.
telefon vagy INTERNET számlájuk van az invi
telnél?
az INTERNET számláról mondana nekem egy ügyfélazonosítót?
várom. jó rendben várom.
igen.
nem! nem! nem! nem! nem!
vagy fogyasztóazonosító. igen.
fogyaztó az jó!
igen.
igen.
igen.
köszönöm szépen. valóban bunde
és én azt látom hogy az utolós számla a kettõezer nyolc második hó
tizenegyedikén
készült
számla héte
ezerhétszázötvenegy
forintról még nem 
térült be hozzánk.
február tizenkilencedike volt.
határid
mindenképpen ez az a számla ami ami jelenleg számlatartozást mutat.
s errõl
errõl szólt ez a hívás ami
ha
kaptak.
hogy még nem
így van. tehát az INTERNET szolgáltatás az ami tartozást mutat önöknek.
jelenleg
ugye ezt minél hamarabb be kellene ahhoz fizetni hogy ne kerüljön szüneteltetésre. de ugye a következõ számlát amit most fognak
majd kapni
márciusba azon mint számlatartozás elképzelhetõ hogy jelent
befizeti akkor ugye
ugye az tárgytalan lesz az a tartozás. viszont lehetséges hogy jelentkezni fog rajta mert hogy els
sõ hó elsején amikor nyomtatja a számlát.
akkor automatikusan rárakja ezt.
értem. tehát mi ugye minél hamarabb kellene ezt befizetni ahhoz hogy 
hát mondok önnek akkor egy egy faxszámot estleg hogyha van faxolás
si lehetõsége
nyolcszázegy
tizenhárom
kilencvenötös.
így van. ide
kellen elfaxolni a befizeté
si bizonylatot
csekknek a befizetési bizonylatát.
amit ugye
posta utána oda ad önnek.
és a
akkor ezt itt le tudja igazolni.
hogy mikor van befizetve és akkor nem kerül korlátozás
jó? így van. így van.
nagyon szívesen.
megkérdezhetem ha szabad hogy miért szeretné
igen.
értem.
kérném a telefonszámot körzetszámmal együtt.
igen.
igen.
köszönöm. máris nézem a szerzõdését hogy pontosan tudjam önt tájékoztatni. kérném
pici türelmét. díjmentes a hívása.
köszönöm a türelmét.
valóban van itt egy élõ szerzõdés. kettõezerhét november huszonnyolcadikától aktív.
amit ugye az INVITEL számláz azok
csak a beszélgetések méghozzá csak a távolsági a mobil és a nemzetközi irányokban.
hát a @TCOM-os számlán szerepel a havi elõfizetési díj valamint a BUDAPEST-en belüli hívások
INVITEL-es számlán pedig a vidéki a mobil és a külföldi hívások.
tehát ugyanazt semmiféleképpen nem számlázzuk
mint amit a @TCOM és fordítva is így van ez.
hát ezekkel a
feltételekkel jött létre a szerzõdés.
még esetleg a percdíjakat tudom mondani.
egyébként ugye nincsen kiegészítõ havidíj ez eleve kedvezõ.
valamint másodperc alapú a szolgáltatás
õ az is egy
jó dolog.
értem. akkor azt kérném öntõl mivel mondom  ez az ez a szerzõdés egy éves hûségidõvel jött létre és ez idõn belül csak kötbérrel tudja megszüntetni
hogy tessék felhívni a @TCOM-ot és megkérdezni hogy hogyan tudná ezt kihasználni.
igen.
igen tehát a
a távolsági hívás csúcsidõben bruttó tizenhét forint kedvezményesben bruttó nyolc forint ötven fillér ez percenként.
tehát de mondom másodperc alapú.
a mobil hívás pedig csúcsidõben hatvanöt kedvezményesben pedig harmincöt forint.
hát akkor természetesen azt nem számlázz
ezt nem is önnek kell aktiválnia tehát nem önnek kellett.
igen ez automatikusan berendezésre került önnek.
tessék megkérdezni hogyan tudja kihasználni az ottani kedvezményt.
hátha tudnak valamit javasolni.
ez él tovább.
tehát mondom egy éves hûségidõvel jött létre.
no
a @TCOM-ot mondom a a tizennégy tizenkettes számon tessék felhívni.
és akkor abba kérje a segítségüket hogy hogyan tudná ezt kihasználni ezt a kedvezményt.
igen. tehát az INVITEL-lel
õ is ke nagyon kedvezõ percdíjakkal beszél
tehát napközben is olcsó.
õ
de hogyha azt szeretné kihasználni akkor tessék utána kérdezni hogy az hogyan lehet.
akkor mint mondtam sajnos csak kötbérrel az pedig tizenegyezerhétszáz hetvennyolc forint.
én köszönöm a hívását.
viszonthallásra.
igen. hozzá kell adódnia. igen.
akkor hozzá kell adódnia igen.
így van.
hozzá kell adódnia de pro meg kell próbálnia. tudomásunk szerint legutolsó információink alapján.
a egyenlegnek hozzá kell adódni amennyiben
érvényes idõlejár lejárat elõtt feltölti az ügyfél az egyenlegét valamennyivel.
meg kell próbálni egy olyan egy két száz forinttal de tu tu
tovább kell hogy vigyük a fennálló egyenlegét.
bármilyet persze. hát ahol ilyen @NEOPHONE
embléma kirakva és van @ONLINE feltöltés ott
meg tudja tenni vagy esetleg bejelentkezik a @NEOPHONE pont hu @WEB oldalon
és úgymond bankkártyával is fel tudja tölteni. tehát nem muszáj azért bemenni egy olyan üzletlá
hat hónappal mindig.
ott független.
nincs mit.
viszonthallásra.
hetek önnek
volt velünk szerzõdésük? vagy van jelen
pillanatban.
én se tudom.
azt tudom elképzelni hogy kötöttek valakivel szerzõdést uram. semmi mást így látatlanba.
pont azért mert kötöttek velünk szerzõdést és pár napon belül ez megoldódik utána automatikusan mûködni fog a szolgáltatásunk.
de addig meg a tizenöt tizenötös elõhívóval ha telefonálnak. tehát fölemeli a kagylót
beüti hogy tizenöt tizenöt.
akkor elvileg a hívás visszatér a @TCOM hálózatába.
érti hogy mire
gondolok
ennyi a lényeg.
jó. próbálja meg így ha így se megy akkor nem tudok önnek
mondani mint értékesítõ.
tizennégy negyvenöt hibabejelentõ.
kellemes napot
viszonthallásra.
igen?
levelet kell írni mindenféleképpen. néhány sorban pontos név cím telefonszám kiséretében.
és akkor ez alapján tudnak intézkedni a kollégák és akkor meg fogják szüntetni.
igen.
igen.
igen.
nem! nem! nem! köszönöm ez így már megfelelõ. igen. mert ez alapján látom is
hogy a kötelezettségvállalás már lejárt október tizenkettedikével.
néhány sorban nevet címet telefonszámot
és hogy már nem tart igényt továbbiakban a szolgáltat
tatásra.
nem! nem! nem szükséges.
igen! igen!
értem. le kell írni.
írásban kell írásban kell.
nem! onnantól számít hogy nyolc munkanap.
igen! igen! igen!
a huszonegy
huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ. postafiók negyszázhetes.
hogy mégegyszer legyen kedves
igen! igen! igen! igen! igen! igen!
igen.
tehát úgy hogy PANTEL @KFT
és akkor GÖDÖLLÕ
postafiók négyszáz hetes
igen! igen!
és huszonegy nulla egy az irányítószám.
igen.
igen! igen! igen! igen!
igen! igen! igen! ez ez
nem! nem! nem! nem kell semmit ráírni.
le tetszik írni név cím telefonszám kiséretében akkor fognak intézkedni a kollégák.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen?
megnézzük jó? mondana nekem egy telefonszám telefonszámláról van szó?
ugye?
akkor egy telefonszámot kérnék 
szépen öntõl
igen. 
igen. egy körzetszámot is legyen 
szíves
köszönöm szépen. kinek a nevén van ez a szol
egy ügyfélazonosítót tudna neke
a számláról mondani?
igen.
köszönöm szépen. tehát én azt látom hogy valóban nincsen semmilyen jellegû számlatartozása mert a
a hatezernyolcszáz hatvannyolc forintos számla a mai napon térült be.
még mielõtt az automata hívta önt pont akkor. és akkor már az automata nem vette ezt észre. tehát nincsen semmilyen jellegû számlatartozásuk kérem ezt a felszólítást tekintsék tárgytalannak. 
jó megnézzük egy kis türelmét kérem szépen. ugye az elõzõ számlájuk lehetséges hogy annyi volt de egy kis tü
relmét kérem szépen.
tehát hétezeregyszázöt forintos volt az elõzõ számlájuk.
igen.
kettõnyolcvanöt?
hát akkor lehetséges hogy ugye az automata ezt a számot közli az ön telefonján
viszont ez az INVITEL-nek a fõ száma tehát lehetséges hogy valamilyen kollega van egyébként a melléken rajta ami
amit úgy közöltek. tehát ugye ez egy au ez ez a automata amit fölh fölhívott ön vissza  
tehát egy automata közölte önnel ezeket az információkat és lehet
sajnos nem tudom hogy ki vette föl ezt a telefont tehát mindenképpen hogyha ilyen automata hívja önt akkor inkább ne az automatát hívja vissza hanem a tizennégy negyvenhármas ügyfél
szolgálatot.
és akkor mi készségesen segítünk 
önnek
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
tizennégy negyvenhármat kellene felhívni az ügyfél
szolgálatot. tizennégy negyvenhárom.
akkor megadok egy levelezési címet
huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ.
postafiók négyszázhét.
így van. így van.
igen.
igen. szükséges.
így van.
így van.
mindjárt megnézem jó? egy pillanat!
egy telefonszámot kérnék amire kérték a szolgátatást.
igen.
mindjárt nézem.
kettõszázhárom ötvenhét hetvenöt?
én nem találom ez alapján a szerzõdést. 
azt nézem hogy ilyen
nem is látok ilyen faxszámot nálunk. 
ez mi nagyüzleti elõfizetés? vagy vagy mirõl van
esrõl
önök keresték meg õket? 
vagy itt a tizenkettõ nyolcvannyolcas számon kötöttek szerzõdést?
akkor viszont a tizennégy negyvennégyes számunkat kellene felhívni. 
jó? és akkor ott tudják megnézni ezt
mer valószínûleg 
kiemelt ügyfelek lehetnek és 
akkor azzal õk foglalkoznak.
jó?
szívesen. viszonthallásra!
jó jó.
jó máris megkeresem önnek a vonalat és akkor megnézzük azt elsõ lépésben hogy akkor létesíthetõ ott az INTERNET mert sima analóg vonalon is mûködik tehát már nem foglalja a telefonvonalat az @ADSL ezek a régi INTERNET hozzáférések
és különbözõ sebességek közül lehet választani. 
máris keresem. 
így õ sebesség tekintetében van-e esetleg valami konkrét elképzelés?
ühüm.
ühüm. közben nézegetem és én úgy látom hogy itt ugye nagyon sok vonal van 
szerelõkhöz ez átkerül 
és akkor õk fogják megnézni hogyha bármi probléma van akkor értesítik önt de én úgy látom hogy ennek akadálya nem lesz ennek a bekötésnek.
itt hogyha megnézzük most van különálló INTERNET-csomag is 
és van olyan is ami úgymond ez a kettõ az egyben ajánlat tehát tartalmazza már a telefon elõfizetést és az INTERNET-et. 
tudja mondani a vezetékes számot?
hétkilencven.
és körülbelül mekkora forgalom szokott lenni a vonalon átlagosan egy hónapban? 
ühüm.
az a csomag ami már tartalmazná a négymegás telefonelõfizetést  
és az INTERNET-et is
és ennél mondjuk lebeszélhetõség ebben nincsen tehát erre pluszban
épülnek a percdíjak. 
az a csomag ami viszont valószínû hogy akkor kedvezõbb lenne így a telefon mellett ez akkor egy különálló INTERNET-csomag lenne 
ami úgy nézne ki hogy most féláron lenne a csomag 
máris mondom önnek fél évig tehát hat hónapig félárat kéne fizetni 
ez háromezer nyolcszázkilencvenöt forint lenne 
a négymegás így van és utána hétezer hétkilencven lenne a teljes havidíja a hetedik hónaptól. 
tehát ez a négymegás a nyolcmegás pedig négyezer nyolckilencvenöt
az elsõ hat hónapon belül 
és utána kilencezer hétkilencven lenne. 
hát ez úgy néz ki hogy hivatalosan harminc nap a bekötési idõ a gyakorlatban azonban egy másfél két hét alatt körülbelül meg szokott történni. 
ennyi idõn belül keresnék önt a szerelõk egyeztetnének egy idõpontot és akkor már be is szerelnék.
maga a beszerlés pedig teljesen díjmentes tehát semmilyen költséggel nem jár. 
az nincsen dinamikus @IP cím hát mellé rendelhetõ fix @IP viszont ennek úgy tudom elég magas tehát ilyen havi nettó ötezer forint a
az elõfizetési díja. 
és itt közben nézem és elnézést csak pont a mai naptól van itt az új akciónk és rosszul mondtam az árat kétszáz forinttal olcsóbb tehát a négymegás az háromezer hatnegyvenöt
utána hétezer kettõkilencven 
és a nyolcmegás pedig négyezer hatnegyvenöt
és kilencezer kettõkilencven  
a hetedik hónaptól.
jó a megrendelést pedig
igen igen
köszönönöm én is 
viszonthallásra!
INTERNET hozzáférést szeretnék ajánlani.
érdekelné-e önt? van-e számítógépe?
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
elõször mondja el hogy mirõl lenne szó nem biztos
hogy tudok önnek segíteni.
igen?
igen.
igen.
elnézést hogy közbe vágok de ez ügyben viszont nem én tudok sajnos segíteni önnek hanem az ügyfélszolgálatunk. a tizennégy negyvenhármas számunkat kellene felhívni.
igen?
hogy hogy?
nemzetközi?
átalános szerzõdésû feltételek.
hát ezt sajnos nem tudom megmondani. de hogyha felhívja a tizennégy negyvenhármat.
ott tudnak segíteni.
persze
azt meg tudom mondani.
tehát
a kedvezményes idõ az este hat órától reggel hét óráig tart
és egész hétvégén tehát szombat vasárnap egész nap.
mikor telik le a hûségidõ?
tehát egy év után
bármikor lemondhatja a 
szolgáltatást.
az aktiválástól számítjuk az egy éves hûségidõt.
mármint hogyha most mondja hogy egy
év után azt szeretné
hát hogyha lejár az egy éves hûségidõ akkor tudja lemonda
mindenképpen.
igen. így van.
tizennégy negyvenhármas szám. így van.
szíves
viszonthallás.
igen.
igen.
de hát az INVITEL-es @EMAIL címe addig így is úgy is marad amíg szüneteltetésre kerül
meg tudja nézni!
igen viszont a szüneteltetésnek havidíja van.
tehát ugyanaz
mintha kifizetné az elõfizetés havidíját.
igen.
hát mert a szüneteltetésnek havidíja van tehát azért. 
teát mindenképpen tehát semmi értelme.
tehát ezt akartam mondani hogy az egy hónapnál semmi értelme nincsen hogy szüneteltessük megmondom miért. 
mert az 
a lakossági ügyfeleknél az INTERNET szüneteltetés az négyezer forint plusz áfa. tehát körülbelül annyi mintha egy havidíjat kifizetne. 
igen. igen. de hát most mennyi havidíjat tetszik fizetni?
tehát hogyha szünetelteti akkor mindenképpen hogyha szeretné akkor írás
kell kérni megmondani hogy mekkora idõtartamtól meddig.
és akkor mindenképpen ugye úgy készül el a szüneteltetési számla.
a hûségideje lejárt már?
tehát hogyha a hûségideje lejárt akkor le tudja mondani valóban 
írásban a gödöllõi levelezési címünkre és hogyha utána rendel egy újat akkor annak nyilván másfajta havidíja lesz mert ugye már másfajta csomagok 
vannak érvénye
érvényben.
ez nem nem a lemondatáson van a hangsúly hanem azon van a hangsúly hogy nem érdemes hogyha egy hónapra szünetelteti és olyan díjcsomagja van 
nem érdemes addig szüneteltetni.
de mindenképpen
az a lényeg hogy megtartsuk az ügyfeleket tehát
tehát azt
az áthelyezést azt írásban.
így van így van. az áthelyezést írásban tudja kérni és maximum harminc nappal vállaljuk ami azt jelenti hogy egy hét alatt is megtörténhet de maximum az a harminc nap. 
az áthelyezésnek is díja van. 
az @ADSL
áthelyezés az bruttó tízezer forint. 
ühüm.
így van így van. 
hát ezt mindenképpen önnek kellene mérlegelni ha lemondja azt is írásban tudja megtenni a gödöllõi levelezési címünkre küldött levélben.

persze mondom önnek.
huszonegy nulla egy az irányítószám.
GÖDÖLLÕ
@EMAIL-ben sajnos nem faxon vagy levélben tudjuk elfogadni. 
ötszázharminc
ötszáznegyven.
de megnézzük
jó pontosan hogy a hûségidõ 
lejárt-e. mondana nekem
egy ügyfélazonosí
mondana egy telefonszám 
igen.
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem. 
jó egy kis türelmét kérem. kinek a nevén van ez a 
köszönöm szépen. 
jó kérném szépen!
igen.
köszönöm szépen még egy kis türelmét
kérem szépen.
jó tehát én azt látom hogy önnek egy  @ADSL-je
van amelyiket
amely kettõezerhét elsõ hó huszonnegyedikén került aktiválásra és elsõ hó huszonnegyedikén járt le a hûségidõ. így
van
így van tehát önnek lejárt a hûség
így van így van.
így van így van.
ugye a lemondásnál a hav ugye a havidíjat kell ugye úgy úgy fizetni hogy amíg megszüntetésre nem került addig kell kifizetni a havi
hát ha ma lemondja és elküldi a faxot nyolc napon belül feldolgozzák és utána kerül megszüntet
jó?
nagoyn szíves
en
viszonthallásra!
teni önnek?
igen itt vagyok.
hallgatom önt.
köszönöm szépen. miben tudok önn
nek segíteni
megnézzük. mondana nekem egy telefonszámot körzet
számmal együtt
melyik körzetben található ez a szolgáltatás?
kis türelmét.
kérném szépen
kinek a nevén van ez a szolgál
köszönöm szépen.
valóban azt látom hogy
van egy szer
amely létrejött
tehát nem kell hogy a szerzõdéskötés
kor aláírja a szerzõdést mert hogy jogilag elfogadott szerzõdéskötési forma hogyha telefonon keresztül bediktálja az adatait és ez a felvétel rögzítésre kerül.
ez jogilag mindenképpen ez a szerzõdéskötési forma elfogadott.
hogyha ezt a szerzõdésbe beleegyezését adja.
milyen módon mondta vissza?
telefonon telef
fonon keresztül nem tudjuk elfogadni írásban tudjuk elfogadni.
a szerzõdés megszüntetésére irányuló kérelmet.
mindenképpen írásban!
nem! a levelezési címünkre kérnénk szépen. huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ pos
fiok négyszázhét.
amely kettõezernyolc tizenegyedik hó tizenkilencedikén fog lejárni.
tizenkilencedikén.
fog lejárni.
így van. ez telefonon keresztül tájékoztatást kapott hogy a helyi helyközi távolsági és mobilhívás irányokban
jött létre ez a szerzõdés hogy kedvezményes percdíjjal tudjon beszélni
és ezért a kedvezményes percdíjú beszélgetésekért ugye
õ
mindenképpen egy éves hûségidõvel jön létre ez a szolgáltatás.
meg tudjuk szüntetni az éves hûségidõ lejárta elõtt is.
viszont ennek anyagi vonzata van mert hogy csak díj ellenében tudjuk megszüntetni.
mert hogy a hûségidõn belül történik a megszüntetés. ennek pedig a díja tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint.
hogyha a hûségidõ már lejárt akkor díjmentesen meg tudjuk szüntetni ezt a szolgáltatást.
halló!
sem
jövõ héten?
jó. nagyon köszönöm. viszonthallásra.
mert mi mi a probléma konkrétan?
tehát nem mûködik önnek a szolgáltatás így?
értem. akkor a tizennégy negyvenötös telefonszámunkat legyen szíves  
hívni
hát mi nem tudunk idõpontot egyeztetni. 
tehát ugye
hogyha tehát hogyha hibás önnek a modeme és emiatt ugye
nem mûködik rendesen önnek  a szolgáltatás
akkor ugye nyilván ez egy hibát generál amit
ugye a hibaügyeletnek kell megoldania. 
tehát õk õk õk tudják fölvenni ezt hibára
és õ
õk fölvesznek öntõl egy telefonszámot és akkor a szerelõ fogja önt keresni
azzal kapcsolatban hogy mikor tud kimenni önhöz. 
tehát az elõzõ lakónak volt @ADSL-e de ez már megszünt?
ez hányas telefonos körzet?
budapes
ühü
mikor szünt meg ez a szolgáltatás?
a telefont azt meghagyták? tehát a telefonszám maradt?
igen.
jaj értem. és akkor most új vonalra is szüksége lenne ott vagy csak @ADSL-t szeretne?
jó
értem.
hát van olyan csomag amihez nem kell telefon elõfizetés és van olyan amihez kell. tehát sebességben van esetleg elképzelése hogy milyen INTERNET-et szeretne?
egy négy és nyolc megás csomagjaink vannak mindegyik korlátlan hozzáférésû.
vagy megyünk sorba jó? tehát hogyha mondjuk
telefon elõfizetés az már egy élõ telefonvonal van ott ahova szeretné az @ADSL-t.
ugye? jó.
rendben. na akkor
így már könnyebb a dolog tehát szintén egy négy és nyolc megás csomagok vannak. tehát a telefon elõfizetés megvan a @TCOM-tól.
és akkor erre tudjuk biztosítani az @ADSL-eket. hogyha az egy megásat nézzük például
ennek négyezerhétszázkilencven forint most a havidíja egy éves hûségidõ vállalással jár
viszont fél évig csak a havidíj felét kellene fizetni.
hogyha mondjuk a négy megásat nézzük ez ugye a következõ sebesség.
ennek
hétezerhétszáz kilencven forint lenne a havidíja.
fél évig szintén csak a felét kell fizetni ennek a havidíjnak
és a legnagyobb az a nyolc megás csomag. az ön telefonja csörög?
vegye fel nyugodtan. vegye fel
értem
rendben.
tehát a legnagyobb az a nyolc megás csomag ennek a havidíja pedig kilencezerhétszáz kilencven forint lenne.
szintén fél évig fél áron van.
a havidíj. mindegyik egy éves hûségidõ vállalással jár. a bekötése pedig teljesen díjmentes tehát a szerelõk kivinnék hozzá a modemet telepítenék az INTERNET-et. ez ingyenes.
hát van egy forgalom
arányos csomagunk is ott csak egy gigabájt letöltést tartalmazna a havidíj.
annak háromezer hétszázkilencven forint a havidíja. szintén fél évig fél áron van.
õ
de hát nem tudom. mire használnák az INTERNET-et? lennének esetleg letöltések is? zene film játék ilyesmi?
nem nagyon.
és sokat használná?
mer ez az egy gigabájt
megmondom önnek ez nagyon kevés.
amit tartalmaz tehát ez a háromezerhétszáz kilencven forintos.
ez általában azoknak jók akik mondjuk
naponta egyszer megnézik az @EMAIL-jeiket meg küldenek két @EMAIL-t és annyi.
hát én inkább a korlátlant javasolnám. úgy pedig ez a négyezerhétkilencven a legalacsonyabb és akkor hat hónapig kettõezerháromszáz 
kilencvenöt forint a havidíj.
igen?
nem mert
azon a vonalon keresztül mûködne az INTERNET.
megosztják a vonalat tehát egyszerre tudják majd használni az INTERNET-et és a telefont is.
de semmi különös szereléssel nem jár. körülbelül tíz tizenöt perc alatt megvannak a szerelõk ezzel.
az lehetséges.
hát így nem tudom pontosan hogy az milyen lehet.
mer õk sokszor korlátlannak hirdetik de aztán még sem korlátlan mint a végén kiderül.
igen.
akkor ugyanaz mint nálunk a háromezer hét.
kilencvenes csomag. az is egy giganbájt.
letöltést tartalmaz. az elegendõ volt önöknek egyébként?
igen? nem lépték túl?
nem akkor pluszban fizetni kell tehát az
hát akkor valószínû ez is elég.
akkor nem használják túl sokat az inter
eszek szerint
hát hogyha az egy gigabájt
eddig elegendõ volt önöknek akkor ezen túl is.
nincsen. itt bármennyit INTERNET-ezhetnek. így
van
nem! nem! nem! itt
teljesen korlátlan a hozzáférés bármennyit használhatják az INTERNET-et.
igen. tehát a @TCOM-nak.
fizeti az alapdíjat az õ hálózatukat használnánk mi. tehát azon a telefonvonalon keresztül biztosítanánk önnek az INTERNET-et.
és akkor az INTERNET részét pedig felénk fizeti.
tehát két külön      két külön csekket kapnak. igen?
igen?
így van.
a telefont
így van! így van! így van!
így van.
hát ugyanezen a számon tudja
és akkor kiküldjük az ön példányát a szerzõdésbõl amit nem kell visszaküldeni nekünk. a szerzõdéskötéstõl fogva mi harminc napot vállalunk a bekötésre. ez általában körülbelül másfél két hét alatt szokott megvalósulni.
mivel ugye a @TCOM az alapszolgáltató mindig az õ engedélyükre várunk. tehát hogy õk engedélyezzék nekünk hogy beköthessük.
az @ADSL-t. amit
visszajeleznek nekünk akkor már mennek is a szerelõink. elõtte nyilván felhívják önt a szerelõk és idõpontot egyeztetnek hogy mikor mehetnek.
bekötni.
a bekötés ahogy mondtam díjmentes.
nincsen! semmi semmi nincsen.
semmi csak a havidíjat kell fizetni érte.
szívesen. rend
rendben. szívesen. viszonthallásra.
igen? 
értem de telefon szolgáltatás 
vagy INTERNET?
itt vagyok. és mirõl szeretne érdeklõdni?
van telefonja?
igen.
mikor volt a telefonos megbeszélés? 
körülbelül decemberben? 
hadd kérjem az ön telefonszámát! megnézem a 
kor itt a rendszerünkben
még egyszer hadd kérjem elné
igen.
igen.
igen.
egy pillanat türelmét kérném. 
milyen néven van a vonal? 
címét hadd kérjem még!
igen.
õ
picit hamarabb lehetett akkor az a megbeszélés mint december 
mert én úgy látom
én úgy látom hogy november huszonhetedikétõl
aktív ez a szerzõdés amit tele
fonon megbeszélték.
nem. nem.
önnek az INVITEL beszélgetési díjakról küld számlát 
és hatvanhét és százhatvanhét
forinttól. igen.
ez a szolgáltatás önnek ez arról szól hogy az INVITEL számlázza önnek a távolsági a mobil és a nemzetközi hívásokat 
a @TCOM-nak pedig az alapdíjat és a helyi helyközi 
hívásokat kell fizetni. 
tehát ez egy kiegészítõ szolgáltatás az ön @TCOM-os vonalán 
és az INVITEL számlázza a távolsági mobil és esetleg a nemzetközi hívást hogyha van ilyen hívása. 
hogyha helyben beszél?
igen igen. az helyi hívás önnek igen. 
azt a @TCOM felé kell fizetni igen. 
a szerzõdésnek egy egyéves hûségideje van 
telefonos 
szerzõdéskötés
igen viszont a telefonbeszélgetés során 
került ez a  
szerzõdés igen rögzítésre 
és a telefonbeszélgetés ami
ami hangfelvétel formájában 
rögzítve lett az az számít szerzõdés. csak az
a felmondási
értem az az ön példánya azt nem kell önnek vissz
igen azért írták rá mert az egy formalevél azt minden elõfizetõnek kik
küldésre kerül
értem.
a szerzõdés november huszonhetedikétõl a telefonbeszélgetés alapján aktív 
a felmondási feltételeket pedig az üzletszabályzat határozza meg 
az INVITEL az írásbeli lemondást fogadja el tehát telefonon sajnos én nem 
tudom öntõl elfogadni.
nem kell visszaküldeni nem. 
ö kettõezernyolc november husz
onhetedikét követõen
így van. 
igen csak elismételtem önnek a dátumot. 
szívesen. 
viszonthallásra!
VIETNAM-ba vezetékesre?
megnézem kis türelmet!
hogyha nincs benne az árlistába akkor elképzelhetõ hogy nem. 
de megnézem én is jó? egy picit tessék tartani. 
én úgy látom hogy lehet VIETNAM-ba telefonálni méghozzá
kilencvennyolc forint a percdíj.
igen. 
egyébként úgy tudja...
igen?
pont ezt szeretném önnek mutatni. 
INTERNET közelben van most? 
akkor a @NEOPHONE pont hu @WEB oldalt legyen kedves megnyitni.
van egy ilyen hogy hívókártya
percdíjak. 
és a hívókártya percdíjai
kettõezerhét november tizenkilenctõl
itt van az alábbi linken 
nézheti meg @PDF formátumban. a linkre kell kattintani 
és megnyitás. 
utána
ahogy van a fölsõ  
eszköztár ez a fájl szerkesztés 
a végén a súgó
alatta van hogy @EMAIL és mellette hogy keresés.
meg
mer
aha.
az egységes de megnézem azért önnek. jó? egy picit tessék tartani. köszönöm szépen!
halló! köszönöm szépen a türelmét! tehát akkor me õ itt nincs külön kedvezményes meg csúcsidõszak a nemzetközi hívásnál mindig
egy idõszak van ez pedig mindig kilencvennyolc forintba fog kerülni. 
hát bocsánat 
én mintha kilencvennyolcat látnék de kis türelmet! 
jaj bocsánat nem kilencvennyolc harmincnyolc jól tetszett mondani!
igen másodperc alapú. 
hát harmincnyolc forintot vonunk le. 

percenként és plusz a behívószám költsége. 
ami vezetékesrõl negyvenöt forint lesz tudomásom szerint de megnézem. 
nem negyvenöt. tizenöt forint minden esetben hogyha vezetékesrõl tetszik használni 
hogyha pedig mobilról 
akkor 
mobilnál van csúcsidõszak megkülönböztetve ez reggel 
héttõl este hatig szól a csúcsidõszak.
akkor nyolcvan forint 
ha kedvezményesben hívja akkor negyvenöt 
pluszba még
a harmincnyolcon felül. 
kérem nincs mit. viszonthallásra!
kolleganõ éppen vonalban van én nem nem tudok segíteni ön
egy nevet legyen szíves.
tartsa kérem.
önnek?
jó.
igen.
igen legyen szíves.
köszönöm szépen. miben segíthetek önnek?
ühü.
milyen szolgáltatásról lenne szó? telefonos vagy INTERNET szolgáltat
tásról?
egy telefonszámot tetszik tudni még nekem mondani?
jó. köszönöm szépen.
tehát és mi lenne a probléma miben segíthetek ön
igen.
igen. meg is találtam önt itt a rendszerben.
valóban lá
tom hogy volt egy VÁLTÓSZÁM korlátlan vezetékes díjcsomag
ami felbontásra került
õ elsõ hó tizenegyedikén
és ugye ez kettõezerhét tizedik hó tizenhatodikán lett aktív. és mivel egy éves hûségidõn belül mondták fel ezt a szolgáltatást így kötbér került kiszámlázásra
de valóban amennyiben újraszerzõdnek velünk akkor akkor eltekint a cégünk a kötbér kiszámlázásától.
akkor ezzel most akkor szeretnének egy új
szolgáltatást
igénybe venni
jó.
egy kis türelmét kérem szépen és akkor utánanézek hogy milyen
lehetõségek vannak jó? tessék tartani a vonalat egy kis türelmét kérem jó?
köszönöm szépen.
halló!
a a
@T-COM-os vonala továbbra ugyanúgy él ugye?
ühü.
jó rendben.
ühü.
értem.
egy kis türelmét kérem szépen. utánaérdeklõdök hogy akkor ez esetben mi a teendõ jó? legyen szíves tartani a
vonalat még egy
picit. köszönöm szépen.
halló!
köszönöm
szépen a hosszas türelmét.
tehát õ
mivel szünetelteti a @T-COM-nál a vonalat így nem tudunk önnek díjcsomagot rögzíteni.
tehát elõször a @T-COM-nál kellene visszaszereltetnie aktiváltatnia a vonalat
és utána tessék minket felhívni.
és akkor tudunk önnek egy újabb díjcsomagot
felvenni.
tehát a @T-COM-ot tessék
jó az
jó.
a @T-COM-ot tessék visszahívni
felhívni és akkor a vonalat kell elsõsorban
aktiváltatni újra.
tehát mert így különben hogyha nem aktív ez a vonal nem tudjuk mire berendezni önöknek ezt a szolgáltatást
tehát így akkor továbbra is ki kell fizetni a kötbért.
telefonszámát legyen ked
jó azonnal megnézem a szerzõdését kis türelmet kérek szépen.
jó?
esetleg az új helyen nem kívánja továbbvinni esetleg?
nos ahha
akkor õ a GÖDÖLLÕI postacímünkre kellene eljuttatnia

igen.
csak írásban.
így van. igen.
nincsmit. viszonthallásra.
az elõbb
beszéltünk. elnézést csak most tudtam visszahívni. mostmég így aktuális akkor?
van már védõvonal ugye?
nem. nem szükséges. nincs tartozás ugye a vonalon?
jó.
és akkor õ melyik érdekelné? a külön INTERNET vagy hogyha egybevonjuk a telefonelõfizetéssel akkor mondjuk az anyukája nevén lenne az egész mer az
hogyha összevonjuk akkor olyan lehetõség van hogy tet õ
nem tudom hogy belementünk-e de van egy megás négy és nyolc megás INTERNET.

milyen letöltések?
hát eddig még senki nem kérdezett ilyet de mindjárt megkérdezem jó a mûszakiakat.
torrentletöltés ugye úgy
jó egy pillanat megkérdezem itt
és akkor azért közbe mondom tehát úgy lenne az összevonás hogy ugye
bármelyik sebességet is kéri a kisebbrõl a hûségidõn belül fölfelé lehet majd változtatni csak ugye lefelé nem.
és akkor van olyan lehetõség ahol lebeszélhetõséget adunk
a tet úgy van összekapcsoljuk a telefont és INTERNET-et és le lehet beszélni
valamennyi összeget ugye ez a sebességtõl is függ.
vagy pedig van olyan
szintén összekapcsolt ajánlat
a havidíjak egyébként úgy megegyeznek ahol õ nem a lebeszélhetõség van benne hanem ingyenes percdíjak vezetékes irányba bárhová de csak a kedvezményes
idõszakban.
tehát este hattól.
egy megás mindjárt
mindjárt mondom egy pillanat. csak közbe nézem hogy lehet-e ott adni. egy pillanat.
jó. hát hogyha
jó egy pillanat.
hogyha
ugye összevonjuk
akkor
ez lenne itt a lényeg.
hétezerkilenckilencven bruttóban és akkor van benne ezer forint lebeszélhetõs
hétezer. hetesezerkilenckilencven bruttóban.
de akkor benne van ezer forint amit le lehet besz
szélni
vagy hogy
ugyanennyibe kerülne csak õ
ezek az ingyenes percdíjak lennének benne.
nem abban az
már bele van építve.
jó? hát
igen de abban benne van telefon és INTERNET. egy darab számlát kapnak és akkor vagy a lebeszélhetõség vagy az ingyenes percdíjak
pillanat türelmét megkérdezem ezt a torrent letölt
tést.
köszönöm a türelmét. azt az információt kap
tam hogy nem.
nem.
az teljes
sen ingyenes. és hogyha most elindítom a szerzõdést akkor körülbelül két hét és már bent is van.
egy év.
egy év.
persze i
igen igen.


persze.
persze az összekapcsolt ajánlataink azok csak teljesen korlátlan INTERNET-tel vannak.
tessék már engem
visszahívni jó hogyha aktuális lesz.
megadom a nevemet.
mikor tudja megbeszélni? ma itt vagyok négyig hétfõn nem leszek de kedden itt vagyok.
jó fél egy
és nyolc között tessék már akkor hívni jó? tetszik tudni írni a nevemet?
stimmel.
igen. kettes mûszak.
délután
úgy hívnak hogy õ
jó lehet hogy nem én veszem fel de akkor ragaszkodjon hozzám és visszahívom önt legfeljebb.
igen.
vagy ezer forint
tot lebeszélhet
vagy lehet azt is kérni amelyiket akarják
kettõ közül választani.
nem. bárhová az országban. DEBRECEN vagy bármi.
ingyen tud telefonálni este. egy pillanat türelmét!
tehát bárhová vezetékes irányba nem csak õ ott a HUNGAROTEL-en belül.
este hattól
reggel hét
este hattól reggel hétig. szom
reggel
hét nulla nulla. és szombat vasárnap egész nap.

igen.
jó tessék már akkor kedden keresni és indítsuk az igénylést.
jó?
modemet azt visszük.
viszi a szerelõ.
persze persze.
én is. jó
jó jó.
köszönöm.
a viszonthallásra.
igen?
igen?
értem értem. és a a tehát a lakás is más néven volt a
akkor mind a kettõ ugye? tehát a stílus nem egyezik.

annyit kéne tenni hogy írni kell egy rövid levelet errõl. tehát

valahogy igazolja tehát adásvételi szerzõdést vagy valamit küldjön be.
és akkor így igazolja azt hogy a helyrajzi szám az nem oda tartozik tehát a másik lakrészhez
és akkor így tovább fogják küldeni a megrendelést.
tudok
faxszámot vagy postacímet mondani ahova ezt

hát egy adásvételi szerzõdés elegendõ.
ami rajta van mondjuk egy helyrajzi szám ami alapján meg tudják nézni hogy akkor valóban azon a címen nincsen tartozás.
jó de én ezt nem tudom továbbítani. tehát õ kell önnek az aláírása ehhez meg ezt hivatalos papír formájában el kell küldeni.
jó tehát faxszámot vagy postacímet azt
postacímet. jó azt tetszik tudni vagy lediktáljam?
jó napot
tõl és
megkaptam a tájékoztatást hogy probléma volt ma önöknél a beköt
tésnél
jó jó. tehát akkor
jó. jó jó. jó.
rendben rendben. mer itt a kollégák már intézkedtek volna hogy õ pedig így küldtük át a munkalapot feléjük tehát nem értjük.
de akkor akkor én ezt intézem.
jó.
jó. rendben. rendben van.
rendben köszönöm.
szépen akkor.
viszonthallásra.
üdvözlöm!
pedig olcsóbban megússza ha beköttet telefont inkább ne dugjon rá vezetékes telefonkészüléket.
tehát én azt javaslom
hogy csak a madzagot
bevisszük önnek
ön arra nem dug telefonkészüléket
és hatezerkilenckilencvenért meg fogja kapni
az INTERNET-et.
ez mind korlátlan. ingyen bekötés küldünk @ADSL modemet szerelõt a helyszínre gyakorlatilag ez egy végösszeg amit ön kifizet hogyha nem telefonálnak.
van térképe a mûszakosoknak. nekem nincs
de a mûszaknak van.
így van.
de hogyha megmondja nekem én meg tudom nézni hogy az utcában van-e.
tehát
azt azt hogy úgy konkrétan az önök portáján hogy
garantáltan százszázalékra megy-e azt én kijelenteni nem merem
akkor ennyi.
telefonkábel megy önök elõtt?
akkor ennyi.
kiássuk a házig önöknek
a kertet.
jó
nem az egész kertet ássuk föl sajnos
de 
ha gondolja kollégákat megkérheti a veteményessel is elbírnak
de nem hiszem hogy
örülnének a dolognak.
mindenesetre amit
elmondanék hogy a ha földkábel van akkor kiássuk a házig és úgy kötjük be
arra figyeljen hogy ne legyen nagyon fagy.
mer ha fagy van nem tudunk ásni.
jó.
jó de egyébként tényleg más hátráltatója nincs a dolognak. azért megnézem az utcát mondjon települést mégegyszer.
ISASZEG az már megvan.
tehát ön
jó.
rendben van.
helyrajzi száma van esetleg?
jó.
persze nyugodtan. közbe én meg kérnék öntõl adatokat akkor.
jó. ez a hétezer forintos ajánlat megfelel önnek?
ez a tíz forint híján hétezer?
vagy
jó rendben van. kinek a nevére küldhetek szerzõdést?
igen.
mikor és hol tetszett születni?
édesanyja leányneve?
bocsánat.
rendben van.
akkor õ ezen a mobilszámon elérjük önt?
ötharminc kilenc kilenchá
kilencven harmincnyolc
rendben van és akkor egy KOMFORT @ADSL egyen.
rendben errõl küldök akkor önnek egy szerzõdést három példányban.
ebbõl kettõ példányt minden egyes oldalával aláírva kell visszaküldenie
amint ez visszaérkezik kezdjük a létesítést.
tizenkettõ nyolcvannyolvas rövid hívószámon
el tud érni. kérdés kérés van hívjanak megpróbálok segíteni.
jó?
kellemes hétvégét jó pihenést.
kívánok önnek.
igen.
igen mondhatja.
igen.
igen.
igen.
TERNET?
igen.
hanyas körzetszám alá?
huszonhetes köszönöm szépen.
mi a probléma a számlával?
tehát õ null hat ötvenegyes hívást?
ühü
hát én
egyébként õ
tehát hogyha ilyen probléma van
hogy õ bármilyen
kifogása van a számlával akkor
a
az a módja hogy ezt megreklamálja hogy ezt visszaküldi
egy levél kíséretében.
hogy ezeket a számlákat nem szeretné ilyen módon kifizetni
hiszen ön nem
ismeri ezeket el.
hát akkor pedig
akkor pedig kérje a jóváírását azon tételeknek amiket azon nem ismer el.
mert hát ugye
ezt amit nekem elmondott ezt le is lehet írni
ilyen módon
õ
ígértek önnek visz
szahívást?
értem.
hát elnézést kérek hogyha ez így történt de
mindenesetre
õ ez
csakis írásban tehát én nem tudom ezt õ
önnek elintézni hogy így mondjam. nekem ehhez semmiféle
kompetenciám nincs itt az ügyfélszolgálaton csak
tanácsot tudok adni hogy mit tehet.
nem hát fax
fax vagy levél.
mer ugye õ
ezek a
igazán
tehát mindenféle ügyintézéshez bejáratott
nálunk ez az elõírás hogy csak fax-ban vagy levélben
beérkezett õ
ügyeket
intéznek a kollégák. tehát
ha levelet küld akkor a GÖDÖLLÕI levelezési címre. ez a huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ
postafiók négy nulla hetesre.
ha fax-ot akkor pedig le tudom diktálni a
postafiók négy nulla hetes.
kétezer
nulla kétezeregyszázegy.

nulla egy. 
a igen a a 
nem a
telefonnál van hanem a köz
ponti címünk alatt le
velezési címként igen.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
önnek?

jó megnézzük
azonnal. mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen.
igen.
köszönöm szépen egy kis türelmét kérem.
azonnal
kinek a nevén van ez a do szolgáltat
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem szép
jó tehát én azt látom hogy ez a szolgáltatás már be lett rendezve önöknek.
és én azt látom hogy ez egy bekapcsolt státuszú vonal.
tehát kimenõ hívásra még nem alkalmas a készülék?
meg kellene kérdezni
tet én azt látom hogy hogy teljesen mûködõ státuszú vonal. tehát arra még nem látok információt hogy mért nem mûködik vagy õ vagy egyáltalán erre információt hogy egyáltalán nem mûködne.
ühü a tizennégy negyvenöt
ös hibaügyeletet kellene fölhívni mert lehetséges hogy még a rendszerben nem mindent aktiváltak.
hát ez
INVITEL-es ügy kollegák mennek önhöz ki?
addig amíg addig amíg nincs
önõ nincs nincsen mûködõ @ADSL tehát ezt már beüzemelték a kollegák a mûködõ @ADSL-t?
a WORD-höz nem kell a
WORD-höz nem kell INTERNET.



kollegák voltak már kint beszerelni ezt a szolgáltatást?
pillanat türelmét kérem szépen
jó egy kis türelmét kérem szépen. megpróbáljuk megnézni. de hogyha még nem mûködik
akkor mindenképpen a kollegákat kellene a tizennégy negyvenötön fölhívni.
megnézzük azonnal jó?
hát lehetséges
hogy még nem teljes mértékben aktiválták be önöknek.
jó mert én azt látom hogy õ a telefonnál semmi akadályt nem látok hogy ne mûködjön és az INTERNET-nél sem látok akadályt hogy ne mûködjön
tehát lehetséges hogy ez mûszaki ok miatt nem tud még mûködni. tehát ezt tizennégy negyvenötös hibaügyeleten ezt meg tudják önöknek mondani mindenképpen
jó?
azért mondom önnek
hogy a tizennégy negyven

nagyon szívesen.
telefonról van szó vagy INTERNET-rõl?
akkor egy telefonszámot legyen kedves nek
em mondani körzet
számmal együtt.
pillanat.
kettõnegyven. igen?
hétötvennyolc.
tessék mondani nekem mégegyszer telefonszámot.
igen
hétötvennyolc.
akkor ezt elírtam.
kérem szépen még az ügyfélazonosítóját.
igen. számlalevélen van feltüntetve.
igen.
igen.

 utalásai beérkeztek hozzánk
jelen pillanatban semmilyen tartozása nincs az INVITEL felé.
hát mostmár el lehet indítani a szerzõdés megkötését igen.
azt mostmár lehet.
én nem. ezt az értékesítésen kell meg õ megkötnie.
az értékesít
ési osztályunkon. tizenkettõ nyolcvannyolcon. nyolcat kell fölhívnia.
igen.
akkor azt
valószínûleg vissza is kell küldeni aláírva.
akkor azonnali szerzõdés volt
az azt jelenti hogy azt telefonon keresztül
õ azonnali szerzõdéssel kollégák rögzítették. hát annyit tudok megnézni hogy õ
ezen a néven
szerzõdés rögzítésre került-e már vagy sem.
persze megnézem.
folyamatban van a bekapcsolás. úgyhogy õ
igen úgy látom hogy második hó huszonhéttel
lett rögzítve
minden esetben
szerzõdéskötéstõl számítva maximálisan harminc napon belül kötjük be az @ADSL-t.
hát ez el van indítva úgyhogy õ ön is megkapta akkor ezek szerint a szerzõdését ez el van indítva úgyhogy maximálisan harminc napon belül kötjük be.
nincsmit.
viszonthallásra.
kolleganõ éppen vonalban van de egy õ ha megad egy nevet és egy telefonszámot akkor visszahívja a kolleganõ.
mikor tette ezt meg?
hát meglátjuk hogy tudok-e segíteni.
egy nevet és
és egy telefonszámot kérnék és a kolleganõ vissza fogja hívni jó?
milyen?
igen mobilszám?
igen.
átküldtem neki vissza fogja hívni.
megnézem önnek.
jó?
tessék mondani a telefonszámot körzetszámmal!
nulla ötvenhat.
kis türelmet kérek és megnézem hogy hogy és mint lehetséges a megszüntetés. köszönöm!
köszönöm a türelmet elnézést hogy várakoztattam. 
legyen szíves mondani az elõfizetõnek a nevét!
köszönöm szépen. 
a
az elõfizetõnek kettõezerhét október negyedike óta van egy aktív VÁLTÓSZÁM 
TELEFELE díjcsomagja egyéves hûségidõvel.
telefonon történt a szerzõdéskötés 
ami azt jelenti pontosan hogy ha most esetleg önök írásban meg szeretnék szüntetni a szolgáltatást 
kötbérrel tudjuk csak megszünt 
ni igen.
mert van hozzá egy egyéves hûségidõ ami a szerzõdésben is benne van. 
akkor nem is számlázunk önöknek. 
mint ahogy láttam is az utolsó számláját
hogyha 
azokba a hívásokba ami nekünk van.
nálunk van berendezve pontos
an a helyi helyközi 
távolsági mobilhívásokra
ha nincsen
kifelé menõ forgalom
akkor nem is számlázu. 
önöknek
tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint. 
akkor nem is számlázunk igen.
mondom pontosan mindjárt megint a 
dátumot. 
kettõezernyolc
október negyedikei dátummal. tehát én azt tudom 
önöknek javasolni hogy
hogy várják meg ezt a lejáratot.
jó?
nagyon szívesen. viszonthallásra!
ühüm
hát tessék mondani az ügyfélazonosítót és megnézem hogy pontosan milyen
 tartozás is merült fel. 
igen.
igen.
igen.
azonnal nézem kis türelmet kérek szép
en jó?
jó egy picit legyen kedves tartani. milyen néven van? 
azonnal nézem egy picit legyen kedves tartani a hívása díjmentes. köszönöm. 
halló! köszönöm szépen a türelmét. a februári számláját látom tartozásként. 
a februári számláját látom tartozásként. akkor mondok önnek egy faxszámot. 
az az az az! mondom a faxszámot akkor
nyolc nulla egy
tizenhárom
kilencvenötös.
hát azért nem azon vagyunk hogy minél jobban korlátoztassuk az ügyfeleinket 
mert a lejárattól számítva harminc nap után még azért mi is türelmesek vagyunk. 
hatá a határidõtõl
számítva harminc nap után korlátozhatjuk. 
nincs mit.
így van az legyen rajta igen!
nincs mit. viszonthallásra!
igen értékesítés! tessék mon
igen?
értem értem. és szeretné akkor lemondani?
elegendõ annyi hogyha ír egy nagyon rövid levelet egy név egy cím egy telefonszám 
annyi hogy ön nem szeretné ezt igénybevenni 
tudok postacímet mondani ahova el kéne küldeni 
mert ha ezt most nyolc napon belül elküldi akkor teljesen ingyenesen megszüntetik önnek ezt. 
tehát ezt levélben lehet lemondani. 
de hogyha telefonon beszéltek akkor ezt már elindították ezt a folyamatot. és pár napon belül a
akkor aktiválni is fogják.
igen de elmondtam  hölgyem hogy csak levélben lehet lemondani tehát itt már el lett indítva egy szerzõdés hogyha ön tegnap este beleegyezett 
és hogyha elküldi a levelet akkor ingyenesen ezt megszünetetik de el kell küldeni a levelet. 
az irányítószám huszonegy nulla egy
egy nulla egy. 
GÖDÖLLÕ.
és postafiók
négyszázhetes.
így van.
így van. INVITEL @ZRT ennyit elég címzésnek. 
igen.
négyszázhét!
hét!
így van és INVITEL @ZRT.
INVITEL.
@ZRT.
ZOLTÁN 
RÓBERTTAMÁS!
ZOLTÁN RÓBERT TAMÁS. tehát zé er té.
de elég hogyha @RT-t ír tudni fogják. 
tehát @ZRT INVITEL @ZRT.
ZOLTÁN RÓBERT TAMÁS!
persze nyugodtan!
jó hát semmi gond annyi hogy megírja ezt a levelet írja rá a nevét a címét a telefonszámát 
kéri hogy akkor töröljük ezt önnek és akkor ez törölve is lesz. 

a legegyszerûbb akkor hogyha megírja azt a levelet és akkor nem fog történni semmi. ezt tessék ak
teljesen
persze persze tessék akkor ezt elküldeni és akkor minden rendben lesz. 
ignehelye s cím amit le tetszett diktálni.
így van.
így van így van erre tessék elküldeni. 
hát elmondtam az elõbb. egy nevet egy címet egy telefonszámot és annyi hogy kéri ezt megszüntetni mert nem tart rá igényt ezt a szolgáltatást. 
ezt csak írásban sajnos. 
szívesen! viszonthallásra!
díjcsomagot igen
igen? és nem mûködik?
igen?
akkor még a @TCOM nem végezte el sajnos a berendezést.
az lenne a kérésem hogy ugyanúgy telefonáljanak ahogy eddig.
jaj értem.
értem értem.
az lenne a kérésem hogy tessék felhívni a @TCOM-ot uram! a tizennégy tizenkettes telefonszámon
és õk hivatalosan meg tudják mondani hogy be van-e már rendezve vagy sem.
az a baj hogy nekem ehhez nincsen rendszerem.
igen ez a @TCOM-nak a központi ügyfélszolgálati vonala.
itt hogyha bemegy bármelyik menüpontba nyom egy nullát kap ügyintézõt. készítsen elõ ügyfélszámot így fognak önnel szóba állni.
jó? tehát.
és tõlük meg tudja kérdezni hogy az ön vonalán be van-e már rendezve az INVITEL-nek a szolgáltatása.
én ezt nem tudom garantálni önnek.
hogy mûködni fog péntek reggeltõl. sõt én ilyet ki se jelentettem vol
helyébe nem csak mondom hogy a kolléganõ helyé
de én ilyet nem mertem volna kijelenteni.
elvileg elképzelhetõ
az már hogy automatikusan mûködik és amiatt nem megy a tizenöt ötvenhárom.
mer a szolgáltatás úgy mûködik uram hogy csak az elsõ pár napban kell beütni a tizenöt ötvenhármat utána automatikusan mûködni fog.
így van. viszont.
gyakorlatilag a @TCOM
elvileg három munkanapon belül berendezi a szolgáltatásain
kat
tehát azért mondom hogy elvileg.
tehát meg kell õket kérdezni uram. lehet hogy már mi számlázunk.
önöknek
jó.
hogy megkötötték-e a szerzõ
és
így van.
persze! tehát az
az más dolog
így van. tehát azzal nincsen semmi gond. viszont az lenne a kérésem hogy tényleg a @TCOM-ot hívja föl mer õk garandáltat mondanak.
igen.
ügyfélszámot fognak kérni mer az alapján tudnak õk azonosítani.
viszonthallásra!
igen.
telefon vagy INTERNET?
hanyas körzet?
telefonszámot kérnék!
igen nincs fenn a rendszerben.
hát ha gondolja akkor én ezt tudom önnek rögzíteni most azonnal.
igen.
igen.
kinek a nevén van a telefonvonal?
édesanyja nevét kérném!
jó.
halló! jó napot kívánok.
az édesanyja nevét kérném.
hol született ön?
mikor?
jó. irányítószám?
település?
milyen utca?
vezetékes számot kérnék.
huszonkettõ
igen.
mobilszámot kérnék.
igen.
igen.
egy évet ugye vállalni kell a szerzõdéssel.
jó.
rendben.
egy év
és akkor a TELEFELE
díjcsomag legyen.
amit ugye megbeszélt
az összes hívásirányt áthozzák hozzánk vagy csak a nemzetközit?
csak a nemzetközi jó.
mert ugye az annyit jelent hogy ez hanyas zónát hívnák?
jó.
viszont hallás!
tehát akkor ugye csak a nemzetközit hoznánk
hozzánk
nem! nem így van.
nem díjmentes szolgáltatás.
hát hogyha telefonálnak azt ugyanúgy kifi
nincsen belépési díj és havidíja sincsen.
a nemzetközit.
igen.
igen.
igen.
jó akkor egy
pillanat türelmét kérném.
jó és akkor csak a nemzetközi.
jó és
telefonszám mégegyszer huszonkettõ
háromtizennyolc ötharmincnégy.
jó rendben. kész is vagyunk ugye egy évet kell vállalni. a hétfõi postával küldöm a részünkrõl aláírt szerzõdés példányt ami az öné amit meg kell tartani
és kész is vagyunk.
persze nem lesz!
nem lesz.
egy dolgom van még hogy le kell kapcsoljam egy automatára ahol a jogi feltételeket meg tudja hallgatni.
jó rendben.
jó.
hát egy egy huszonnégy órát várjunk.
tehát valószínû hogy ezt estére beaktiválják de
de azér várjunk még egy
tehát a mai nap folyamán még azér ne telefonáljanak.
igen.
igen.
és tudja használni igen.
igen.
igen illetve hogyha nem sikerül
akkor a tizennégy negyvenhármat holnap felhívja az ügyfélszolgálatot õk délelõtt vannak.
és akkor õk segítenek mindenben.
persze.
igen.
így van. így van.
köszönöm. viszont hallás.
hát nyilván az ugye hogyha beérkezik az ön levele
akkor a felmondást azt tudomásul veszik a kollégák és meg is szüntetik ettõl függetlenül
idõ közben ez ugye beaktiválódhatott mer a levele amikor úton van felénk akkor még ezt ugye nem látja a rendszer.
csak csinálja. jó természetesen. ért
tizenöt tizenötös elõhívószámmal tud telefonálni akkor a @TCOM-on keresztül beszél. illetve hát én így telefonon most nem tudom megszüntetni önnek a levelét
ahogy a kollégák kézhez veszik nyolc napon belül a szerzõdését megszüntetik.
tizenöt tizenötöt kell a hívások elé beütn
és akkor a @TCOM-on keresztül
telefonál
hát a normál a telefonszám amit szeretne hívni azt utána folyamatosan beüti.
nulla hattal tehát ugyanúgy
vagy bocsnánat hogyha körzeten belül beszél akkor nem kell a huszonkettõ.
nem! nem az nem kell.
tehát nem ha körzeten belül nem. tehát ha saját körzetén belül be beszélne
akkor tizenöt tizenöt
és akkor a telefonszám a hat számjegy.
írásban visszafogják önnek igazolni egyébként és mint mondtam önnek
nyolc nap a beérkezést követõ nyolc napon belül kell hogy megszüntessék. mikor küldte el a levelét?
hát akkor még ugye
itt a közben az ünnepek is
közben játszottak tehát ugye az ünnepnapok. tehát nyilván ezen a héten legkésõbb jövõ hét elején ez meg fog történni és ezt visszaigazolják önnek.
hát azt még nem kaphatta meg mivel ugye mos most történt nemrégen a szer
szerzõdéskötése tehát
még az idõ is elég rövid volt ahhoz de nyilván ugye ezt figyelembe vették az ön megszüntetési kérését.
ezt meg is fogják
az semmilyen változ
nem
e ez semmi
de hát ön az INVITEL-nél nem kapott új telefonszámot tehát ez ez ön csak az ön kimenõ hívásait érintené azok
teljesen független.
teljesen független.
akik önt hívják
azok a saját telefoncsomagjuk szerint fognak önnek
telefonálni és olyan díjakkal semmibe nem befolyásolja hogy ön INVITEL-lel szerzõdött VÁLTÓSZÁM szol
szolgáltatásra.
szívesen. viszonthallásra.
igen.
köszönöm. tessék mondani mirõl van szó?
igazából ez nem így mûködik
tehát hogyha nem kéri akkor nem
kérném
telefonon pedig lehet szerzõdést kötni. 
kérném a telefonszámot körzetszámmal együtt.
mert a telefonos szerzõdésköt
után azt már nem kell visszaküldeni.
kérném a telefonszámot körzet
hát akkor le kellett volna tenni a telefont megköszönni az ajánlatot
és akkor
tessék mondani egy telefonszámot megnézem!
keresi a rendszer díjmentes a hívása.
köszönöm a türelmét. 
kettõezerhét negyedik hó tizenhatodikától már él a szerzõdés. 
váltószám kilences csomagról van szó. 
igen. 
igen.
írásban.
faxszámot tudok mondani vagy a gödöllõi levelezési címü 
huszonnyolcast körzet
ötszázharminc.
ötszáznegyven.
nagyon szívesen viszonthallásra!
igen.
igen.
igen?
természetesen.
a szünetmentes szolgáltatóváltás az körülbelül két hetet tehát tizenöt napot vesz igénybe. 
igen.
hát arról beszélek hogy tizenöt napon  
belül kell megtörténni a szolgátatóváltásnak tehát úgy amblokk!
semmi probléma.
hát ez tizenöt nap. 
megsürgetni nem lehet. ennyi idõ alatt zajlik le ugye  adminsztrációs 
idõ van mind a két oldalon
mikor tetszett küldeni a faxot a másodikat? 
tegnap. 
szeretnék kérni öntõl egy telefonszámot.
igen.
milyen néven? 
tizenkettedik hó tizenkettedikei 
érkezést látok.
ezen nem volt aláírás.
a tegnapi...
a tegnapi még nincsen iktatva.
még nem látom az iktatási rendszerünkben. 
tegnapi. 
értem.
értem.
hát akkor rendben leszünk így. 
nem valószínûsítem. 
nem.
elõbb kellett  
volna ahhoz hogy az karácsonyra meglegyen. 
mindenféleképpen tetszik majd azt tetszik majd észrevenni 
hogy már az INVITEL-es felhasználónévvel és jelszóval nem tudnak majd csatlakozni csak a @TONLINE-ossal.
természetesen fognak küldeni egy telepítõ
@CD-t.
kérem. 
viszonthallásra!
igen van természetesen. 
de tudnék én is önnek segíte? 
ezt arról kapta hogy?
a lejárat elõtt mondta felés ezért kötbért számlázunk önnek
így van. tehát ebben az esetben akkor tudunk eltekinteni a kötbértõl 
hogyha egy újabb szerzõdést köt velünk tehát újabb egy évre. 
de akkor akkor még nem nem szünettük meg? 
mondja legyen szíves a telefonszámát!
köszönöm egy kis türelmét kérném!
de ugye hogyha elküldte a felmondását akkor ugye aszerint járunk el hogyha kérte a megszüntet 
tését
igen hogy?
igen de már ugye felbontottuk a szerzõdését tehát mivel kérte ez felbontott állapotban került a szer
zõdése.
tehát ugye tehát amit mondtam önnek abban az esetben tudunk ettõl a kötbérösszegtõl eltekinteni 
hogyha egy újabb szerzõdést köt velünk egy évre tehát tizenkét hónapra.
jó rendben. akkor egy ügyfélazonosítót tudna ne
nekem mondani.
egy számla nincs ami eset
milyen néven és címen van a szolgáltatás?
igen.
jó köszönöm. akkor tudok önnek rögzíteni akkor egy új díjcsomagot. 
más lesz már a neve mint jelenleg.
kétféle amit tudok önnek esetleg ajánlani. 
ez pedig másodpercalapon számláz. 
a percdíjakban apró 
eltérés
tapasztalhat
havidíja egyiknek sincs 
de
ugye tehát amit mondtam hogy a percdíjakban apró eltérés van. tehát a
TELEFELE díjcsomagnál például csúcsidõben tizennégy forintos a hívásdíj
õ
mobil és nemzetközi hívásirányra volt beállítva önnek a szolgáltatás akkor ugyanígy állítanám be önnek ez így megfelel?
tehát a helyi a helyi hívások azok 
maradnak a 
a @TCOM-nál tehát
továbbra is a @TCOM számláz 
és akkor mi pedig ezeket a hívásirányokat számláznánk önnek. 
rendben akkor akkor én ezt rögzítem önnek 
és akkor 
õ
legkésõbb egy-két napon belül ez aktív lesz újra ez a szerzõdés és akkor az aktiválástól számított 
egy évig akkor mindenképpen meg
kellene tartani
így van ebben az esetben igen! igen! igen! nem kell
nagyon szívesen!
viszonthallásra!
mivel kapcsolatosan hívott minket?
értem értem megnézem. legyen szíves megmondani mi az önök telefonszáma.
igen.
mindjárt megnézem tessék egy picit
maradni. köszönöm!
na most meg már a csekkeket fogom fölvenni szarásig baszd meg!
fáj az az okos fejem már tényleg 
most már! 
hajaj!
halló?
köszönöm a türelmét. itt kéthavi elmaradást is látok tehát kettõezerhét január hónapban ment ki számla valamint február hónapban egyiknek az összege sem térült. 

mondani nekem egy elõfizetõ azonosítót és megmondom önnek. 
igen.
igen. 
igen.
köszönöm. január tizenegyedikén kelt egy hetesezer egyszáznegyvenhét forintos számla 
második hó tizenegyedikén pedig egy tizenhatezer kilencszázkilencvenegy forintos számla.
nem nem nem. hetesezer egyszáznegyvenhét forintról van szó az egyik hónapról 
és a másik pedig tizenhatezer kilencszázkilencvenegy forint. 
hát akkor ismételten kiküldetem az önök részére megkapják hamarosan és akkor be tudják fizetni kérem! jó?
semmi baj nincsen
köszönöm a hívását viszonthallásra!
INVITEL.
ügyfélszolgálatát hív 
miben tudok önnek segí
igen kérnék öntõl egy telefonszámot!
igen.
igen.
köszönöm szépen. és miben tudok önnek segíteni?
igen.
nem kell önnek beütnie én azt látom hogy a szerzõdése alapján valóban
van egy szerzõdése velünk
így van és
és egy VÁLTÓSZÁM korlátlan vezetékes díjcsomagról van szó 
amelynek ugye az a 
fõbb jellegezetessége illetve kedvezménye 
hogy ennek a szolgáltatásnak ezeregyszáz forintos havidíj ellenében 
ön helyi
 kedvezményes idõszakban este hat után másnap reggel hétig hétvégén és ünnepnapokon pedig egész nap
illeve
a belföldi hívásirányos kedvezményes idõszakban. tehát 
hogyha
vezetékesen tetszik telef
fonálni
 este hat után azt nulla forintért tudja
megtenni.
így van így van. 
nem tehát
önnek nem kell tárcsáznia a tizenöt ötvenhármat
mert ez automatikusan berendezésre került az ön vonalára.
tehát nem kell önnek ezt a hívás
irányban tárcsázni. 
így van tehát akkor kell a @TCOM elõhívósz 
számát ütni elõtte
azt semmilyen esetben nem kell ütnie
nem. önnek automatikusan berendezésre került az
hogy ugye ha helyi helyközi távolsági mobilhívás van hogy kedvezményes idõszakban 
ki tudja használni ezeket a szolgáltatásokat nulla forintért.
INVITEL szám csak ez az értékesítési vonalunknak
a száma és õk
fél kilenc után vannak bent.
a tizennégy negyvenhármat hogyha tetszik hívni akkor készségesen állunk a kérdéseinek elé
mindenképpen tudunk önnek információval szolgálni jó?
bármelyik kérdésére.
nem nem kell önnek semmilyen elõhívószámot ütnie!
nagyon szívesen!
viszonthallásra!
igen.
merre tetszik lakni?
az hányas telefonos körzet? ne tessék haragudni.
hányas telefonos körzet?
rendben. csak ne ne haragudjon nem hallottam még a településük nevét.
tehát van a vezetékes telefonja?
az má más dolog.
alapdíjat tetszik a @TCOM felé fizetni felénk forgalmi díjat.
arról a számról hív most?
nem tudunk INTERNET-et adni sajnálom.
mûszakilag nem lehetséges.
kellemes napot kívánok önnek. viszonthallásra!
igen.
igen az jó volna.
igen.
igen.
köszönöm máris nézem!
és mi van ezzel kapcsolatban?
igen.
nem nem kapott még számlát?
ja látom. igen.
a szerzõdés?
igen és akkor nem kapott egy ilyen nyilatkozatot ebben? 
az ..
értem. akkor mindenképpen mivelhogy új szerzõdésrõl van szó tehát újra ki kellene ezt a
nyilatkozatot önnek tölteni. és nem küldtünk ilyen nyilatkozatot a szerzõdéssel? 
mert akkor
a honlapunkon megtalálja most nem vagyok száz százalékig biztos benne hogy biztosan megvan ez megnézném.
igen.
igen akkor ezt újra el kellene önnek küldeni. sajnálom hogy nem küldtük ki a csomagban.
igen végül is ez egy új szerzõdés. természetesen csomagváltás történt de ez ez egy új szerzõdés ugye újabb 
feltételekkel tehát ugye hûségidõ egyéb dolgok tehát mindenképpen egy új szerzõdés tehát azért újra el kellene ezt önnek küldeni és még valóban nagyon idõben reagáltatni. most indult a 
szolgáltatás tehát még
idõben van tehát el tudjuk 
küldeni.
õ
nem ha elfaxolja az úgy az úgy jó.tehát az megfelel.
természetesen. 
nem
hát ö ott kötötte ön a szerzõdést? tehát oda onnan kért
akkor mondom én természet
tesen. nem ez az értékesítésünknek a faxszám. 
igen.
ötszázharminc
ötszáznegyven.
jóés akkor ide mindenképpen küldje el.
nagyon szívesen! viszonthallásra!
igen?
és máshová próbált telefonálni esetleg hogy?
máshová próbált esetleg telefonálni? vagy a
tessék mondani az ön telefonszámát körzetszámmal együtt!
igen?
köszönöm szépen. tehát önnek ugye az alapszolgáltatója a @TCOM.
van az INVITEL-lel szerzõdése?
akkor miben tudok önnek segíteni? tehát én más telefonszámmal kapcsolatban információt sajnos nem tudok kiadni 
nem
nem tudom megmondani önnek 
és egyik szám sem hívható?
egyik szám sem hívható?
mobilszámuk? 
nincsen amin el tudná õket ér
akiket hívna
azoknak nincsen mobiltelefonjuk hogy azon megpró
akkor a tudakozót tessék még felhívni hátha megváltozott a számuk!
így nem tudok sajnos információt adni.
technikai ügyeletet lehet még esetleg megpróbálni õk
lehet
megadok egy levelezési címet.
így van.
négyszázhét
persze le kell mondani.
huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ.
postafiók négyszázhét.
igen.
jó megnézzük. telefon vagy INTERNET szolgáltatásra vonatkozó szerzõdés?
van szó
jó mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen.
köszönöm szépen egy kis türelmét 
kérnem szépen és
megnézzük azonnal.
addig legyen szíves tartani a vonalat.
hívása díjmentes köszönöm!
megkérdezhetem addig hogy miért szeretné ezt a szolgáltatást lemondani?
értem. jó egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük azonnal.
kettõezerhat harmadik hó huszadikán valóban kettõ éves hûségnyilatkozattal jött létre 
és én azt látom hogy ez már felbontásra került 
és a @TCOM által került felbontásra ez a szolgáltatás önnek.
i
így van tehát a @TCOM azt jelezte felénk hogy bontsuk föl ezt a szolgáltatást önnek. 
hát én azt látom hogy ez felbontásra került második hó huszonkettedikén.
önök nem jelezték semmilyen módon a @TCOM felé hogy szeretnék ezt a szolgál
megszüntetni?
tehár én azt lá
látom hogy valóban beérkezett öntõl a lemondó nyilatkozat hogy a hûségidõ lejártával szeretné megszüntetni ezt a szolgáltatást 
és második hó tizenharmadikán érkezett be az ön levele. 
tehát valóban beérkezett 
és ugye a hûségidõ az harmadik hó tizenhetedikéig harmadik hó huszadikáig tartana 
viszont a @TCOM-mal
@TCOM azt jelezte felénk hogy ezt bontsuk fel ezt a szolgáltatást egy felbontási lista alapján hogy önök ezt nem szeretnék ezt a szolgáltatást tovább fenntartani. 
azért kérdeztem hogy jelezték-e ezt esetleg  a té
@COM felé?
mert én azt láttam hogy második hó huszonkettedikével ez a szolgáltatás felbontásra került 
és
és díj ellenében bontjuk fel ezt a szolgáltatást önöknek. tehát én ezt látom hogy
ez már felbont
tehát díjmentesen bocsánat 
bontjuk fel ezt a szolgáltatást.
akkor írták alá ezt a szerzõdést de ezt a szolgáltatást
harmadik hó huszadikán aktiválták önnek 
be a vonalra.
ez meg azt jelenti
az aktiválástól számítjuk a hûségidõt 
amellyel létrejön ez a szolgáltatás.
én azt látom hogy a @TCOM ezt felbontotta 
tehát
a @TCOM ezt kérte ennek a szolgáltatásnak a felbontását. és az INVITEL pedig ezt megtette.
és errõl mindenképpen 
írásban fogják önt értesíteni. 
tehát megérkezett az ön levele hozzánk hogy ezt a szolgáltatást szeretné megszünetetni 
de már elõtte a @T-COM tehát van egy partner portál az INVITEL és a @TCOM között és ezen azt jelezte
a @TCOM hogy ezt a szolgáltatást szeretnék megszüntetni. 
tehát nem volt esetleg valamilyen módosítás a @TCOM
nál?
nem most tehát olyan névátírás vagy valami hasonló nem
történt? tehát
én azt látom hogy ez a @TCOM által került megszüntetésre ez a szolgáltatás. 
igen.
nem tehát ennek a szolgáltatásnak díjmentesen szüntetjük meg önöknek ezt a szolgáltatást. 
ez már megszûnt ez a szolgáltatás második hó 
mondom önnek azonnal hogy melyik nappal 
második hó huszonkettedikén. 
nagyon szívesen.
hát azt sajnos én sem tudom merthogy a @TCOM szokott ilyet tenni hogy csak úgy felbontja a szerzõdését embereknek 
tehát és ezt jelzi
így van tehát mindenképpen 
ugye a a lemondást írásban tudjuk elfogadni 
igen.
tehát én azt látom itt a rendszerünk szerint hogy a @TCOM szüntette meg.
hát az INVITEL-nél már nem nem mûködik ez a szolgáltatás ez már törlésre került 

semmilyen elõhívószámot nem kell önnek ütnie.
értem. 
ühüm. tehát semmilyen elõhívószámot nem kell önnek üt.
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
valószínünek tartom hogy õ négy óráig dolgozott.
úgyhogy egy pillanat megnézem rögtön.
igen.
ige
egy pillanat.
hát nyolc és négy óra között mindenképp
en ezt gondolom.
igen. viszont egy pillanat mer itt most az elõbb én egy másik
dátumot néz
tem
pici türelmét ha
kérjem köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét. itt a kollegák azt mondják hogy még itt van a kolleganõ.
õ
milyen ügyben keresi õt?
picit kérném hogy tartsa.
ismét és meg
kérdezem a kolleganõt hogy tudja-e fogadni a hív
vást. jó? köszönöm.
szia!helló!
igen! igen! má nem tom mióta mit szólsz?
aa de mér
mér keres? mond meg hogy már ilyenkor nem vagyok. keres
azt mondtam elõször.sen holnap.
hallod és után mondják itt a többiek hogy hatig vagy. de én azt hittem nem tudom mért na mindegy de hogy négyig vagy
ühü
holnap keressen?nem egyébként nagyon
nagyon rendes na mindegy adjad. de nem akarom hogy izé hogy hatig el
csacsogjon.
hát csaknekem.
nem hát mondjad hogy
nem. menn menni kell.
segíthetek
én tudnék önnek segíteni?
és azt odaírta esetleg mellé hogy
tehát az a probléma hogy ha csak vissza kez vissza
lehetett küldeni a szerzõdést azzal a kollégák nem tudták pontosan 
hogy mit szeretett volna.
telefonon keresztül is lehet
telefonon
keresztül is lehet szerzõdést köt.
kérném a telefonszámát körzetszám
igen.
megnézem jó? és
igen.
igen legyen szíves és 
megnézem a szerzõdést.
nulla nyolcvankettõ. 
igen látom hogy él a szerzõdése.
tehát hogyha szeretné megszüntetni akkor
legyen szíves.
akkor nem értem
azaz önt nem 
nem nem nem!az az ön példánya!
azt nem kell visszaküldeni
az az öné. azt tessék megõrizni!
semmit
azt tessék megõriz
eltenni
az az öné. 
semmit nem kell él a szerzõdés.
így van.
kérem viszonthallásra!
igen?
megnézzük.
mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen.
köszönöm szépen. 
egy kis türelmét kérem szépen  és megnézzük azonnal.
kinek a nevén van ez a szolgáltatás?
köszönöm szépen. 
kis türelmét kérem szépen még amíg betölti a rendszer a
adatokat
egy szerzõdéskötés amely létrejött és aktiválásra került kettõezernyolc második hó huszonötödikén. 
ez a szolgáltatás önnek a beszélgetéseire jött létre hogy kedvezményesen tud beszélni az INVITEL-en keresztül a helyi helyközi távolsági és mobil hívásirányokban történõ beszélgetésekre. 
és ez szo ugye a szolgáltatás az egyéves hûségidõvel jött létre és az aktiválástól számított nyolc nap áll az ön illetve állt az ön rendelkezésére illetve hát huzsonöt
én tart
az huszonötötdikétõl
szám
tehát az aktiválás az huszonötödikétõl számít ugye a rendszer önnek teljes mértékben aktiválásra került és onnantól tudja ezt a szolgáltatást használni és ugye errõl egy telefonhívást kapnak hogy mikor jött létre. 
egy kettõ három négy öt hat 
hét nyolc 
tehát ugye kedden járt le negyedikén ennek a szolgáltatásnak a nyolc napja hogy le tudja mondani ezt a szolgáltatást díjmentesen. 
de hát sajnos
hogyha
hogyha eddig beérkezett ez a lemondás öntõl 
akkor ezt mindenképpen ugye el tudjuk fogadni hogy 
díjmentesen meg
szüntetjük viszont hogyha nem érkezett be 
akkor nyilván csak sajnos innentõl kezdve mivel egyéves hûségidõvel jött létre ez a szolgáltatás 
akkor már csak díj ellenében tudjuk ezt a szol
szolgáltatást megszüntetni
tehát nem kell semmilyen elõhívószámot beütni ahhoz hogy ezt a szolgáltatást igénybe tudja venni tehát a kedvezményes percdíjakat
merthogy a helyi helyközi távolsági és mobil hívásirányokban a tizenöt ötvenhárom az INVITEL elõhívószáma
automatikusan berendezé
re kerül
tehát automatikusan berendezésre került és nem kell semmilyen elõhívószámot alkalmazni ehhez.
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
igen.
igen?
igen.
igen.
nem az nem
ezen a számlarészletezés van rajta 
és egy pár napon belül fogja megkapni a csekkes részét. 
hát ez ez
igen ez attól függ hogy mennyi hívás volt 
mert meg van szabva hogy egy borítékba hány papírt 
lehet beletenni.
úgyhogy van amikor sajnos így 
csomagolják. 
nem nem nem.
nincs semmi baj. 
ühüm.
egy pár napon belül meg fogja kapni a csekkes részét. 
hát az lehet...

az a lényeg
nincs semmi baj. 
hát ez úgy van hogy akkor megy a felszólítás hogyha 
ugye hónap 
végén van a számlazárásunk.
tehát hogy
hogyha addig nem érkezik be hozzánk az egyenleg
akkor a következõ
számlán lesz egy ilyen tájékozta
tó hogy ez nem érkezett be.
hát igen. 
hát az a
még nem jelent semmit ha a számlalevélen van a felszólí 
jobban mondva és az nem is felszólítás hanem az egy tájékoztató 
hogy az nem érkezett be
jó rendben. 
nincs semmi baj. 
haha nem
igen azt késõbb fogja egy pár napon belül
meg fogja kapni.
kérem!
viszonthallásra!
tessék.
tessék szíves lenni mondani nekem egy telefonszámot hogy megnézhessem én is itt a rendszerben!
ühüm. köszönöm szépen.egy pillanat türelmet 
kérek öntõl és nézem ezt. 
látok itt egy
 szerzõdést
kettõezerhét október tizenötödikei.
történt
nem
nem maga a beszélgetés volt az ami a szerzõdéskötést
 tartalmazta. tehát a szerzõdést magát igaz ugyan hogy kiküldjük az ügyfeleknek de az már a
ügyfél példánya tehát azzal nincs semmilyen teendõje tovább. 
ra
és önnek ez a helyi helyközi illetve a távolsági és mobil hívásirányokra van berendezve. 
milyen díjcsomagot fizet jelen pillanat 
ühüm.
hát ez ugye arról szól hogy itt kedvezõbbek ugyan a percdíjak de
ingyenes beszélgetés
község
ahogy én tudom olyan délután négy
 tõl másnap délelõtt tíz óráig tartó idõszakban.
na most ebben az esetben ugye 
a mi percíjaink kedvezõbbek de önnek viszont  
úgy kellene használnia ezt a szerzõdést hogy a
hogy a délelõtt tíz órától délután négyig tehát a csúcsidõi idõszakban
ott nem kell billentyûzni semmit és akkor ez automatikusan
 úgy választódik szét hogy ezek a hívások tehát amit csúcsidõben tetszik bonyolítani 
azokról mi küldünk számlát 
az egyéb hívásokról pedig hogyha elé tetszik billentyûzni majd délután négy óra és
délelõtt tíz óra között a kedvezményes idõben a tizenöt tizenötös elõhívószámot
ebben az esetben azok a @TCOM vonalon bonyolódnak és azért önnek nem kell fizetni. 
nem. 
nem ugyanaz. 
mert ugye 
hogyha a csúcsidei hívásait vesszük alapul ezt mondtam én hogy ahhoz képest jóval kedvezõbbek a mi percdíjaink. tehát
ezért mondom hogy 
igazából annyiból jobb önnek hogy a csúcsidei hívásai
 kedvezõbb áron lesznek elszámolva mint eddig. 
mert a @TCOM-nál magasabbak a percdíjak a csúcsidõben mint nálunk. 
ennyi. ennyi a különbség összességében. de ez a szerzõdés hozzá kell tegyem 
ez a TELEFELE szerzõdés
egyéves hûségidõvel jött létre. tehát abban az esetben hogyha ön
most szeretné ezt a szerzõdést  
fölbontaniés ahogy mondta hogy ezt nem kéri 
abban az esetben ez most kötbéres lenne
mivelhogy a hûségidõn belül kéri a szer
szerzõdésbontást. 
nyolc nap az 
amíg vissza lehet mondani ezt a szerzõdést mindenféle következmény nélkül. 
nyolc nap. 
mint minden es minden szerzõdést nyolc napon belül 
minden indok nél
kül vissza lehet mondani. 
az tizenegyezer hétszázhet
vennyolc forint. 
az a belépési díjból tevõdik össze ami tízezer forint amit ugye nem kell kifizetni  
a szerzõdéskötéskor illetve a
az eszköz berendezése a @TCOM kö
zpontban ennyibe kerül

hát ezt nem tudom hogy hogy mi
hogy mi hangzott el hiszen én nem vol
tam ott ennél a beszélgetésnél 
errõl tudom önt tájékoztatni hogy ez ilyen módon
ilyen feltételekkel
igen.
hogyha úgy tetszik használni hogy nem üt elé semmifajta elõhívószámot 
akkor azok a hívásai rajtunk keresztül mennek 
és azért fizetnie kell. 
mivelhogy ugye az már nem a FAVORIT díjcsomagban  
van el
számolva hiszen nem tette elé a tizenöt tizenötös elõhívó
igen.
tehát ezért mondom hogy ha négy óra után tetszik telefonálni
akkor elõbb
tizenötöt tessék elé
billentyûzni.
igen. így van. így van így van.
így van. 
jó?
ezt tessék hívni.
értem értem. ühüm. ért
úgyhogy ilyen módon akkor
lehet használni és akkor a kedvezmények ugyanúgy járnak önnek mert ugye a
ezt az elõhívószámot tárcsázza azzal visszatér a @TCOM vonalra. elõre
errõl
értesítette önt most ebben a levélben a @TCOM is. 
igen.
úgyhogy azért mondtam el önnek hogy 
ilyen módon igénybe tudja venni a FAVORIT
kedvezményeit.
ühüm. úgyhogy ezt ezt így és akkor 
 a szerzõdést. így van.
így van akkor fog letelni addig ilyen módon kellene telefonálnia. 
jó úgyhogy ezt tudom önnek mondani. 
továbbítani fogom természetesen a feletteseimnek. 
igen.
GÖDÖLLÕ-re a levelezési cím
re. legyen szíves mondani a telefonszámát.
igen.
türelmét kére megnézem
jó? köszönöm.
nem ezt most vettem. egyszerûen nem bírtam ellenállni a pulóverének.
õ
kettõezer õ
hat tizenkettedik hó nyolcadikán indult a szolgáltatás tehát ott amikor kint volt az üzletkötõ néhány nap után lett berendezve. tehát nyolcadikán telik le az egy év.
legyen szíves elküldeni a levelet úgy hogy a hûségidõ lejártával nem kéri a szolgáltatást és megszünteti.
ha ez megtörtént akkor levélben fogják önöket tájékoztatni.
jó?
igen.
igen igen. a nevet címet és telefonszámot legyen szíves feltüntetni és azt hogy nem kéri a hûségidõ lejártával a szolgáltatást.
jó?
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
igen?
ön a PANTEL-lel 
kötött szerzõdést korábban?
 PANTEL-lel kötött koráb
ban szerzõdést.
hát mindenképpen
alacsonyabbak a percdíjak de nem tudom milyen csomagja van a @TCOM-nál önnek!
FELEZÕ-je van. 
@COM arról nem tájékoztatta hogy milyen módon tudja a FELEZÕ kedvezményt lebeszélni?
mondja meg nekem legyen szíves a telefonszámát. 
igen?
én nem azt akarom önnek mondani azt nézem hogy mikor jött létre a szerzõdése.
tizenkét hónapos határozott idõtartamra hûségidõvel
ami azt
jelenti hogy kettõezerhét harmadik hó huszonkettõtõl és most harmadik hó huszon
kettedikén fog lejárni. én azt tudom önnek javasolni hogy 
márciusban írásban tudja jelezni felénk azt hogy szeretné ezt a szerzõdést megszüntetni 
akkor már kötbérmentesen ezt megteheti
és akkor ez alapján meg tudjuk	
szüntetni a szerzõdését.
mert be van rendezve a
az elõhívószámunk az ön vonalára.
távolság
gi mobil és nemzetközi hívásokra. ön csak a helyi hívásokat tudja lebeszélni
automatikusan a FELEZÕ-bõl
a @TCOM mint mondtam kellett hogy tájékoztassa önt vagy a
meg tudja önnek modani
akkor viszont tudja hogy hogyan tudja a FELEZÕ-t kihasználni.
és hogyha
persze. õk számolják önnek az alapdíjat. ez természetes. 
õk adják a vonalat.
hát itt a PANTEL-nél önnek a távolsági és a mobilhívások jönnek 
a vonalon keresztül. 
a helyi hívásokat vonja le a FELEZÕ-bõl önnek a @TCOM automati 
kusan.
de attõl függetlenül a havidíjat ugyanúgy kiszámlázzák önnek. 
elõbb mondtam azt 
hogyha a @TCOM-nál ugye elmondták önnek esetleg az elõhívószámukat hogyha azt beüti a távolsági hívások elé
akkor azokat is le tudja beszélni a FELEZÕ-bõl nemcsak a helyi hívásokat. 
de ugye most már mint mondtam önnek márciusban lejár a szer
zõdésének a hûségideje
fel tudja mondani a gödöllõi levelezési címünkre kell elküldeni a levelet 
és az alapján meg tudjuk szüntetni a sz
szerzõdését.
nagyon szívesen. viszonthallásra!
valószínû hogy akkor még nem is él önöknek de utána néznék.
mondja legyen szíves a telefonszámát.
igen.
igen.
köszönöm egy kis türelmét kérném.
és mér gondoltam meg egyébként?
nyilván õket
mondják természetesen. én úgy látom hogy a tegnapi nappal
került berendezésre önnek a szolgáltatás.
tehát le tudja ön ezt még mondani természetesen
mindenképpen írásban kell kérnie a megszüntetését a gödöllõi levelezési címünkre kell eljuttatnia
ezt a kérését vagy esetleg faxot is tud küldeni.
nem sajnos. nem te
@EMAIL-ben nem tudjuk elfogadni mindenképpen szükséges az elõfizetõ aláírsa ahhoz hogy meg tudjuk ezt a szerzõdést szüntetni.
tehát szerepeljen a levélben név
cím telefonszám
mint amint mondtam aláírás és hogy szeretnék ez a
VÁLTÓSZÁM szerzõdést megszüntetni.
így van.
postacímünket tudja?
vagy eseteleg fax?
számot
szerzõdésen igen.
jó.
akkor mondom önnek
ötszázharminc
ötszáznegyven.
és beérkezéstõl számított nyolc napon belül
tudjuk megszüntetni a szerzõdést és errõl írásban önt tájékoztatjuk.
nagyon szívesen. viszonthallásra!
igen. a szerzõdést igen.
igen.
õ telefonon keresztül sajnos nem tudjuk megszüntetni arra kérném hogy ezt levélbe legyen szíves felénk jelezni. nem tudom faxolási lehetõsége esetleg lenne-e?
jó.
akkor arra kérném hogy egy pár sorba írják le nekünk az elõfizetõnek a nevét
a pontos címét
körzetszámmal együtt a telefonszámát
illetve az elõfizetõnek az aláírása szükséges rá.
és egy pár sorba írják le hogy a hûségidõ lejártával kérem a szolgáltatás megszüntetését.
ez annyit fog jelenteni hogy mi ha megkapjuk a faxot lejár a hûségnyilatkozatuk.
mi ez alapján levélbe kiértesítjük önöket
és a @TCOM-ot is avval kapcsolatba hogy visszaadjuk a hívásirányzatokat.
igen legyen szíves akkor elküldeni. ezt írják bele mindenféleképpen hogy a hûségidõ lejártával kérem a szolgáltatás megszüntetését és akkor ez alapján intézkedünk. jó?
nagyon szívesen. viszont hallás.
tehát van nálunk egy kiegészítõ szolgáltatásuk az INVITEL-nél? vagy a
PANTEL-nél? igen.
igen és ezt szeretné lemondani.
van még hûségidõ ezen a szolgáltatás
son
mondja a telefonszámát és akkor u
tána nézek
igen.
igen.
köszönöm egy kis türelmét kérném.
nem nincs már hûségidõ ezen a szolgáltatáson.
tehát le tudja ön
mondani
mindenképpen írásban kell kérnie ennek a megszüntetését.
a gödöllõi postacímünkre kell eljuttatni azt a levelet.
amelyben kéri a megszüntetését. név cím illetve telefonszám szerep
eljen a levélben.
illetve az elõfizetõ õ saját kezû aláírása.
és beérkezéstõl számított nyolc napon belül.
tudjuk megszüntetni.
s harminc napon belül
errõl írásban önt tájékoztatjuk.
nagyon szíves
viszonthallásra.
megnézzük. mondana nekem egy telefonszámot? 
igen.
köszönöm szépen egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük.
telefonszámlát tetszenek kapni?
megnézzük egy kis türelmét kérem szépen. 
és ez a szolgáltatás ez aktiválásra került önöknek kettõezerhét nyolcadik hó harmincegyedikén. 
ez a szolgáltatás ez 
az önök beszélgetéseire jött létre hogy kedvezményes percdíjjal tudnak beszélni 
a helyi helyközi távolsági és mobil hívásirányokban történõ beszélgetésekre. 
az INVITEL-en keresztül melyrõl az INVITEL küldi önöknek a kedvezményes percdíjú számlát. 
azt nem kell önöknek
 kitölteni merthogy az az önök példánya a szerzõdésbõl.
tehát azt nem kell önöknek kitöltenie. 
tehát én azt látom hogy telefonon keresztül megtörtént ennek a szolgáltatásnak az önök részére a felajánlás 
és én azt látom hogy ez elfogadásra került. 
tehát ezért került be ez a rendszerbe ez a szolgáltatás. 
és mindenképpen a kedvezményes percdíjjal tudnak a helyi helyközi távolsági és mobil hívásirányokban beszélgetni az INVITEL-en keresztül. 
és ezért küldtük önöknek ki
ezeket a számlákat merthogy történt ilyen telefonhívás. 
hát ugye az INVITEL az automatikusan kerül berendezésre 
tehát a tizenöt ötvenhármas elõhívószámunkat berendezte az önök száönök
telefonszolgáltatására. 
tehát a @TELE2 is valóban az inv a @TELE2 és az INVITEL valóban egyesült viszont azt még külön a @TELE2 ügyfélszolgálata látja el ezt 
ezt a részét a szolgáltatásnak. tehát külön még
még külön mûködnek a folyamatok csak egy cégnév alatt. 
én azt látom itt 
a rendszerben hogy a telefonos megkeresés alapján 
a beleegyezését adta ebbe a szolgáltatásba. 
hogyha önök úgy gondolják hogy nem történt meg ennek a szerzõdésnek a 
nem adta a beleegyezését 
akkor mindenképpen kérhetik ennek a felvételnek a visszahallgatását 
amely ugye mivel telefonbeszélgetés alkalmával jött létre 
így rögzítésre került 
és így mindenképpen 
a panaszkezelési osztályon a kollégák vissza tudják hallgatni ezt a felvételt és ez alapján tudják eldönteni 
hogy valóban létrejött-e ez a szolgáltatás vagy esetlegesen mégsem.
ez a szolgáltatás ez egyéves hûségnyilatkozattal jött létre 
amely kettõezernyolc nyolcadik hó harmincegyedikéig tart 
ezen a vonalon 
tehát mindenképpen hogyha le lemondják hamarabb ezt a 
szolgáltatást mint a hûségidõ lejárta 
akkor mindenképpen díj ellenében tudjuk felmondani e
 szolgáltatást.
ennek pedig a díja tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint. 
akkor ugye mivel ennek a szolgáltatásnak nincsen havi elõfizetési díja 
így nem kell ezért semmi módon havi elõfizetési díjat fizetni 
tehát amennyit tetszenek beszélni annyirõl fogjuk ugye a
amennyit az INVITEL-en keresztül beszélnek 
annyiról fogjuk a kedvezményes percdíjú számlát küldeni önöknek. 
ha nem tetszik használni akkor nyilván nem fogunk számlázni semmit önöknek. 
nem hogyha az egy év letelt akkor mindenképpen önöknek kell kérni ezt írásban 
hogy szeretnék ezt a szolgáltatást megszüntetni. 
akkor már semmilyen
semmilyen szankció nem lép életbe
tehát akkor valóban díjmentesen meg tudják szüntetni ezt a szolgáltatást ha ezt szeretnék. 
hogyha nem van másfajta szolgáltatásunk amit fel tudunk ajánlani.
igen.
ühü.
nem
nem tehát a tizenöt ötvenhárom az automatikusan berendezésre került az önök vonalára 
távolsági és mobilhívás irányában. tehát ez illetve ez automatikusan berendezésre került önöknek. 
tehát ahhoz hogy ugye az INVITEL szolgáltatását igénybe vegyék a helyi helyközi és távolsági és mobil hívásirányokban 
nem kell semmilyen elõhívószámot alkalmazni.
merthogy ez automatikusan berendezésre került. hogyha fölveszi a kagylót és tárcsáz
anélkül hogy bármilyen elõhívószámot alkalmazna akkor az INVITEL fogja 
szolgáltatni ezeket a beszélgetéseket 
és errõl az INVITEL fogja a számlát küldeni.
ugye a kedvezményes percdíjú beszélgetésekrõl. 
a @TELE2-vel pedig a @TELE2 ügyfélszolgálatát tudja megkérdezni 
az pedig a tizennégy nulla kettes telefonszámon található.
hát ezt mindenképp
ezt mindenképpen írásban tudják kérni a panaszkezelési csoporttól 
hogy hogy ezt a szolgáltatást szeretné visszahallgattatni
illetve visszahallgatni a szerzõdéskötést 
mindenképpen levélben tudja kérni
a gödöllõi levelezési címünkre küldött levélben fontos hogy szerepeljen benne az elõfizetõ neve címe 
telefonszáma 
az hogy szeretné
 szolgáltatást amikor a szerzõdéskötés létrejött visszahallgatni ezt a felvételt 
és kéri
hogy ennek a felvételnek a visszahallgatását és ez alapján döntés döntsék el hogy ugye valóban megfelelõen tájékoztatták-e elfogadásra került-e ez a szerzõdés.
fontos hogy mindenképpen 
a levélbe tessék beírni hogy ön panasszal kíván élni 
és akkor mindenképpen ezt a kollégák ki fogják vizsgálni. 
hát kérheti azt is 
hogy ön is vissza tudja hallgatni és akkor azt mindenképpen a kollégák felveszik önnel a kapcsolatot. 
ön akkor is írásban
 tudja kérni hogy szeretné ezt a szolgáltatást megszüntet. 
telefonon semmiképpen nem tudjuk elfogadni. 
nagyon szívesen. 
nagyon szívesen!
viszonthallásra!
igen.
értem.
legyen szíves mondani egy telefonszámot.
igen.
ki az elõfizetõ?
úgy látom hogy itt meg meglévõ szerzõdésrõl beszélünk.
ami telefonon keresztül jött létre.
így van. kétezerhét nyolcadik hó elsejétõl él ez a szolgáltatás.
natkozik
hát ez természetesen
errõl hangrögzítés történt szóval abban az esetben hogyha ragaszkodik ahhoz hogy
távolsági mobil és nemzetközi hívásirányokra kedvezõbb percdíjakat.
ez távolsági hívás esetében tizennégy és hét forint a mobil hatvanöt és harmincöt
és ez egy olyan kiegészítõ szolgáltatás ahol mi havidíjat.
erre a díjcsomagra
nem
számolunk
fel csak
a tényleges beszélgetéseknek a díját amennyiben bonyolítanak ezekben a hívásirányokban beszélgetéseket.
így van. távolsági mobil vagy nemzetközi egész pontosan igen.
célszerû hiszen
úgy ahogy ön is gondolja bármely családtag kiadhatja az ön személyes adatait illetve beleegyezését erre a szolgáltatásra vonatkozóan.
hat óráig elérhetõek
vagyunk
kérem
viszonthallásra!
mivel kapcsolatban érdeklõdött a 
kolléganõné
értem csak nem tudom õt sajnos az a probléma hogy 
üzenetet tudok neki küldeni tehát egyrészt nem egy helyen vagyunk 
másrészt pedig annyi hívásunk van tehát rácsörögni nem tudok átkapcsolni nem tudom önnek.
maximum üzenetet
hát sajnos azt tudom önnek 
csak mondani
értem. akkor én azt...
rendben ha tetszik
tessék nekem adni egy telefonszámot
egy elérhetõséget és akkor megkérem a kolléganõt hogy hívja önt vissza.
tehát egy nevet kérek szépen!
tehát még egyszer a nevét legyen szíves!
igen.
igen.
igen?
igen.
ühüm.
pillanat türelmet kérek!
tehát még nem látok semmilyen 
beérkezett levelet öntõl 
valószínûleg ha
megérkezett a fax értem de nem
értem. nem látok semmi ilyen faxot tehát
az utolsó
levél öntõl kétezerhat január tizenegyedikei beérkezés
látom január tizedike. tehát
nem látok én még beiktat
va levelet.
akkor én azt javaslom hogy nyilván már a kolléganõvel megbeszélte a váltást 
heted
õ sem fogja. 
õ sem fogja.
ühü.
hát én akkor azt javaslom
hogy most akkor a kolléganõ ne hívja önt vissza?
ühüm.
én akkor küldök neki egy üzenetet hogy mindenféleképpen keresse meg önt. önnel tehát már megbeszélték
ha úgy gondolja akkor még egyszer el lehet faxolni a levelet. 
nem tudom hogy 
elképzelhetõ hogy nem jött át a 
fax egyszerre. öthar így van.
így van csak hogyha egyszerre túl sok faxot próbálnak meg leadni 
elõfordul ugye hogy
 nem jön át. 
ühü.
azt én értem hogy önnek leigazolja maga a rendszer hogy a fax elment 
de itt elképzelhetõ hogy föltorlódnak a beérkezõ faxok és nem jön át tehát maga nem nyomtatja ki a fax 
gép az ön levelét. tehát el
ezt el tudom sajnos képzelni.
én azt javaslom önnek 
hogy újra küldje el a faxot 
és egy
körülbelül hogyha jelezte hogy a fax átment egy tíz perc múlva próbáljon meg minket elérni 
hogy nézzék meg a faxon hogy valóban megérkezett-e valóban megjött-e az ön által elküldött levél. 
jó.
persze persze.
rendben. természetesen én továbbít
minden
mindenféleképpen továbbítom neki. 
kérem. 
viszonthallásra!
értem értem. hát ezzel kapcsolatban akkor én máris adnék önnek egy ügyfélszolgálati számot mer itt tartják nyilván ezeket a szerzõdéseket. és akkor itt meg tudják nézni hogy ki kötötte mikor kötötték ezt a szerzõdést amirõl kiment a papír.
ez pedig a tizennégy negyvenhármas telefonszámát kellene felhívni.
így van.
szívesen.
viszonthallásra.
igen.
tehát szeretné lemondani a
 szolgáltatást?
ezt írásban tudja megtenni tehát vagy egy levelezési címet vagy pedig egy faxszámot tudok mondani önnek ezzel kapcsolatban. 
jó ez a huszonegy nulla egy
GÖDÖLLÕ.
és postafiók négyszázhetes. 
nem nem sajnos csak faxon vagy írásban tudja lemon 
tehát postai úton
tehát ott a környéken 
személyes ügyfélszolgálat.
tehát ezért mindenképpen így írás
fog erre visszajelzést 
tehát fog erre kapni egy válaszlevelet 
hogy mikor fog megszûnni pontosan önnek a szolgáltatása.
nem sajnos.
hát @EMAIL-ben csak abban az esetben hogyha be tudja szkennelni az aláírását.
úgy lehetséges.
szívesen.
nincsen sajnos. 
igen.
szívesen viszont hallá
igen.
igen.
jó.
igen.
az az biztos hogy nem.
telefonszámot legyen szíves monda
nekem.
igen.
ühüm. 
igen már megvan.
igen hát itt volt egy aktív szerzõdés kétezerhat harmadik hó huszonnyolcadikával 
és egy @TCOM által küldött lista alapján mondták önnek föl most ezt a szolgáltatást. 
de mivel én azt látom hogy itt nem volt forgalom 
tehát egy nullás egyenleget fog kapni jövõ hónapban. 
itt ugye hûségvállalás volt 
tehát 
itt addig amíg ön nem mondja föladdig ugye vagy nem mondják föl
addig ugye ez megy ez a szerzõdés de itt valami történt 
valamilyen változás.
ez már meg van szüntetve igen.
így van.
igen.
ez igenez  ilyen általános 
igen hogy a megszünetetés
hó végén 
van a számlazárásunk és a következõ hó az 
hát ez egy olyan szolgáltatás hogy a meglévõ vonalra tudjuk ezt nyújtani 
hogy az alapdíjat ugye a @TCOM-nak kell fizetni a beszélgetéseket viszont az INVITEL-en keresztül tudja bonyolítani. 
hátazt nem tudom. 
jó ren 
viszonthallásra!
igen.
mindjárt megnézzük hogy az ön szerzõdésében
milyen néven van ez a szerzõdés?
aktivált kettõezernyolc elsõ hó tizenöt.
tel így van.
és azt mondja hogy
@M-né
hûha! akkor a tizennégy negyvenötöt a technikai kollégákat kellene
felhivni.
így van.
hát az @ADSL-t kell benyomni és utána kezelõ.
nincs mit
viszont hallás.
tessék mondani.
tessék mondani mi a kérdés.
igen.
tessék felhívni akkor az ügyfélszolgálaton a számlázást mert õk fognak tudni segíteni önnek uram.
tizennégy negyvenhármas számot kell tárcsázni.
tizennégy negyvenhármat kéne hogy felhívja uram! ott tudnak önnek segíte
tizennégy negyvenhárom.
ne most tessék! írja le egy papírra legyen kedves.
jó?
szolgálat
ugye önnel besz
széltem nem olyan régen.
sikerült utána járnom hogy mi lehet itt a probléma.
úgy néz ki hogy minden rendben van tehát beérkezett az igényük. tehát nem kell önöknek semmit újra elküldeni.
viszont az elsõ körös
leemelés ez nem volt sikeres tehát emiatt lehet az hogy még tartozást mutat itt
a rendszerbe.
de jövõ hónap tizedike környékén újra fogják indítani ezt a leemelést és valószínû hogy akkor már minden rendben lesz tehát a
az új bankszámlaszámról fog menni ez.
jó?
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
telefonszámla vagy INTERNET?
telefonszámát legyen kedves!
négyharminc száznegyvennyolc. melyik körzet?
kérném szépen még az ügyfélazonosítóját!
a számlalevélen van feltüntetve. 
igen.
igen.
igen.
igen.
és kapott esetleg felszólítást?
igen.
rendben van
igen. 
ezenfelül még a decemberit látom tartozásként
meg a kettõezerhét áprilisit.
az áprilisit látom
tartozásként amit azonnal nézek hogy
ne
pontosan mennyi az az összeg. 
nos négyezer kett
tõ nyolcanegy

plusz a decemberi az pedig
hatezer
nulla huszon
tízezer háromszázharmincegy forint.
ezt látom még tartozásként amit mondott azonkívül. 
érdemesebb lenne szerintem mert
addig korlátozás alatt lesz. vagy esetleg a személyes ügyfélszolgálaton kell ezt befizetni 
vagy esetleg elutalni a 
fennálló tartozását. 
persze természetesen. 

ha be van fizetve minden tartozása akkor tudjuk csak visszakapcsolni. 
kérem.
viszonthallásra!
igen.
legyen szíves!
õ
igen.
õ azt is mond
hatja nekem.
hetvennégy kilencvennégy?
húsz?
ühüm.
hatvanhét harmincöt.
és miben tudok önnek segíteni?
ühüm.
õ mindjárt egy pillanat nézem.
s ezen a telefonszámon van a szolgáltatás?
milyen néven van a szolgál
õ
én nem látok tartozást a rendszerünkben.
én nem látok tartozást a rendszerben.

valószínû hogy a két dolog elkerülte egymást úgyhogy a levelet veheti tárgytalannak.
jó?
így van. valószínû mivel hónap végén van számlazárás és hogyha addig nem térül be az összeg
akkor ugye automatikus a rendszer és automatikusan fölteszi a levelekre.
tehát õ
valószínünek tartom hogy a
két dolog elkerülte egymást úgyhogy vegye tárgytalannak én arra kérem.
a levelünket.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
tudok segíteni?
igen.
igen.
egy telefonszámot legyen szíves.
mondani nekem körzetszámmal együtt!
jó ezt azonnal megnézem kis türelmet!
kérném szépen még az ügyfélazonosítóját!
számlalevélen van feltüntetve.
rendben van hogy a címét be tetszik 
mondani a
meg az elõfizetõi nevet csak nekem az ügyfélazonosítóra 
lenne
szükségem.
kérem.
igen.
igen.
igen.
nos akkor a legutolsó számláról veszünk fel egy újabb csekkmegrendelést 
ez körülbelül nyolc tíz.
igen. arról fogok önnek küldeni egy másolatot. 
körülbelül nyolc-tíz
napon belül tetszik 
majd meg
nyolc tíz napon belül
tetszik megkapni.
nem nem lesz ebbõl baj. 
körülbelül
nyolc tíz napon belül míg egy címet azonnal
DUNAHARASZTI
RÓZSA jaj 
RÓZSA.
utca huszonki 
jó ez körülbelül nyolc tíz napon belül menni fog akkor.
nem én rögzítettem a kérését 
legalább nyolc nap. 
kérem viszonthallásra!
az e havi majd november
fog igen
kérem viszonthallásra!
igen.
jó. megnézzük azonnal kinek a nevén van ez a szolgáltatás?
kinek a nevén van ez a?
mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt!
jó megnézzük azon
nal egy kis türelmét kérem szépen.
számláról tudna nekem egy ügyfélazonosítót
mondani?
igen.
igen.
köszönöm szépen egy kis türelmét kérem.
most éppen keresi a rendszerünk.
jó tehát én azt látom hogy mai nappal
illetve a tegnapi nap folyamán állították be hogy ez a szolgáltatás megszüntetésre kerüljön tehát üzemen kívül helyezzük.
leszerelési szándéknél.
namost ezt a szolgáltatást kifelé már nem tudnak telefonálni.
tehát attól még
csak csak tu csak vezetékes telefonszámon fogadni tudnak hívásokat fél évig de kifelé már nem tudnak telefonálni csak segélyhívásra alkalmas a készülék.
de a teljes leszerelésnek ez a módja hogy fél évig még
bármikor díjmentesen visszakédheti ha netán erre lenne szüksége
segélyhívásra még alkalmas a készülék hogy önöket még el tudják érni hogy tudja tájékoztatni azokat hogy leszereli aki
önt telefonon hívják.
hogy
mindenképpen tudja arról tájékoztat.
hogy meg fog szünni ez a szolgáltatás önnek
fél év után hogyha úgy gondolja tehát fél éven belül hogy mégis kéri vissza ezt a telefonkészüléket akkor van erre mód hogy vissza tudjuk kötni. de a fél év leteltével akkor meg fog szünni ez a szolgáltatás önnek teljes mérték
ben.
nincsen.
így van.
így van.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen.
persze! persze!
ugye az elsõ számlát mivel hogy történt egy csomagváltás az elsõ számlát mindenképp csekken küldjük ki önnek.
mert ehhez egy új azonosító tartozik ehhez az új
szerzõdéshez.
és akkor ezzel a számlával be tud ön fáradni a bank
jába
mindenképpen szükséges hogy újra meg tudja kérni ezt a csoportos beszedési megbízást és azon lesz egy úgynevezett fogyasztóazonosító.
ne
ven eggyel kezdõdik.
és ezt kell önnek a banknál megadni illetve azt a bankszámlaszámot ami rajta van a számlán és akkor így tudja ön a csoportos beszedési megbízást
ezután telje
hát ezt mindenképpen és akkor ugye ezt a számlát vagy befizetni még csekken vagy akkor amikor bemegy a bankjába akkor egyszeri átutalással
elutalja.
tehát így kellen mindenképp eljá
rni
így van.
van így van igen.
el tudom önnek mondani illetve a honlapunkon meg találja ezt.
a leírást
tehát ugye
a lényege az volna
hogy ugye csúcsidõn kívül
minden vezetékes számot.
ingyen tud ön hívni.
kivétel ezalól a körzeten belüli
esetlegesen elhordozott számok ha van ilyen ismerõse aki elhordozta a számát mondjuk egy kábel szolgáltat
tóhóz vagy mobilszolgáltatóhoz
az nem ingyenes ebben az idõszakban azt négy forintos percdíjjal tudja csúcsidõn kívül hívni.
de minden más vezetékes hívás ingyenes.
akkor is így van.
õ
csúcsidõbeli hívások akkor azt is máris mondom önnek egy kis türelmét kérem.
tehát csúcsidõben
a helyi hívás
illetve a
körzeten belüli hívás az hat forint
a távolsági hívás pedig csúcsidõben
tizenkét forint.
tehát ugye a a BUDAPEST az ugye távolsági
nak minõsül. tehát csúcsidõben tizenkét forintos percdíjon csúcsidõn kívül pedig
nulla forint
ért tudja hívni
nem furcsaság ez
és az a tizenkét forintos
percdíj
tudja ugyanúgy hívni.
ni
a helykö illetve belföldi egyes az pedig a
körzeten belüli hívásokat jelenti.
így van! igen igen.
tehát ott ugye csúcsidõben hat forintért tud ön telefonálni illetve ami még hat forint
az
a INVITEL-es körzeteket is csúcsidõben hat forintért tud hívni hiába hogy távolsági hívás
de ebben a díjcsomagban hat forintért tudja ön hívni.
tehát ugye lakossági ügyfelekben tehát
bele kell menni. van ilyen hogy ugye
lakossáig ügyfelek üzleti ügyfelek.
máris én is akkor oda megyek hogy po
ntosan
tudjam önnek mondani.
hogy konkrétan ezt a díjcsomagot hol találja tehát akkor ugye a
lakossági ügyfelek
és akkor ugye ezen belül itt vannak hogy INTERNET
és akkor
máris nézem.
tehát szolgáltatásaink INVITEL területen
és akkor itt talál egy olyat hogy kettõ az egyben csomagok
õ
megnövelt sávszélességgel úgy látom hogy így van.
ja! értem jó persze.
csomagok és akkor ezen belül
itt van hogy
igen.
így van. és akkor ezen belül itt lesz még egy olyan hogy
és akkor ott ott
ha arra is rámegy akkor ott már a percdíjakat is amit én elmondtam önnek
ezeket
ezeket fogja  ott ön látni.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
természetesen utána néznék.
mondja legyen szíves a telefonszámát!
jó egy kis türelmét kérném.
január hónapban
nullás számlát kaptak önök.
tessék?
tehát nullás számlát kaptak
valami oknál fogva lehet hogy ön tudja az okát. tehát nem nincs
fizetési kötelezettség.
nagyon szívesen.
persze! persze! így van.
hát ezt így most nem látom mert ez egy összesített számlázás. de nyilván hogyha volt egy csomag váltásu
így van. azért történhetett ez a nullás számla is.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen.
így van. 
melyik?
hát hogyha önnek legelõször öttizenkettes volt 
az egymegásra változott.
tudna nekem mondan egy szerzõdésszámot vagy azonosítót?
igen?
máris nézem egy kis türelmét
akkor lehet.
jó tehát huszonegy negyvenhét kilencven 
jó keresi a rendszer. 
még egy kis türelmét kérem. egy kapcsolódó telefonszámot is legyen szíves mondani körzetszámmal együtt!
igen.
köszönöm. 
jó tehát de ez már régi kettõezerhárom december negyedikén
aktív lett a szerzõdés 
azt mondja hogy azóta 
volt sávszélesítés kettõezernégyben és kettõezerötben 
tehát ugye elõször akkor kettõezer
négyben lett.
öttizenkettõ
utána kettõezerötben egymegás 
és most valóban már négymegá
kellene lenni
és akkor mindjárt
megnézem még egy rendszerben jó?
 türelmét.
ahogy látom 
mennyi
valóban itt
itt még egy megát látok. 
tehát köszönöm szép 
a türelmét 
de itt valóban itt egy megát látok. 
arra kérem hogy tessék felhívni a technikai kollégákat 
tizennégy negyvenöt a számuk szintén ingyenesen hívhatók. 
negyvenöt így van. 
jó és akkor tessék mondani nek
hogy 
õk be tudják ezt 
jó?
köszönöm szép
köszönöm a hívását! viszonthallásra!
tudok segíteni önnek
sajnos nem tudom önnek kiküldeni tehát mindenképpen ha nem tetszett kapni valamilyen oknál fogva telefonkönyvet
a személyes ügyfélszolgálaton bármikor át tud venni egy ilyen telefonkönyvet
a huszon
huszon hanyas körzetben tetszik lenni?
tehát sajnos nem tudom megadni a számát mert ugye személyes ügyfélszolgálat és nem telefonos ügyfélszol
tehát ezt tudom önnek mondani hogy sajnos csak így tudjuk tehát hogy a telefonkönyvet ön megkapja.
tehát hogy vagy
vagy ugye kiszállítják önnek ami ugye megkisérelték csak valami miatt nem tudták önnek oda adani. hogyha a többi
szomszédja
hát nézze azt nem tudom megmondani hogy mért nem . tehát mindenképpen
csengõ van önöknél?
erre én azt tudom önnek mondani hogy ugye hogyha a kedves szomszédai megkapták ezt a telefon
könyvet nyilván
kiküldték.
nyi nyilván mindenkinek a külsõs cég széthordta ezt a telefonkönyveket ott ahol ön lakik hely szerint.
tehát hogyha ön valamilyen oknál fogva nem tetszet kapni ilyen telefonkönyvet a személyes ügyfélszolgálaton tud átvenni belõl egy példányt.
egy kis türelmét kérem szépen addig legyen szíve
tartani. köszönöm szépen.
dok segíteni önnek?
igen.
megnézzük azonnal. mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük azonnal addig legyen szíves tartani a
vonalat jó?
kinek a nevén van ez a szolgáltat
köszönöm szépen.
egy kis türelmét.
kérem szépen és megnézzük azonnal jó?
türelmét kérem.
köszönöm.
köszönöm szépen a hosszas türelmét. tehát ugye a tizenhét tizenhét után
ön adott meg valamilyen kódot? vagy van valamilyen kódjuk?
kaptak?
akkor négy darab egyest kellene benyomni.
utána a kettõskereszt gombot.
és akkor így tudják lehallgatni.
jó?
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
kis türelmét köszönöm!
igen.
igen?
meglévõ
telefonvonala van vagy telefonvonalat is kér ho
igen?
ha van hozzá meglévõ telefonvonal 
akkoe
igazából annak a függvénye hogy milyen letöltõsebességût szerentnének. 
jó.
mondom
akkor a lehetõségeket. tehát jelen pillanatban
 a legkifizetõdõbb így mondom idézõjelbe 
az úgynevezett kettõ az egyben csomagunk 
ahol a telefon és INTERNET havidíj egy számlában szerepel. 
na most ez a következõképpen néz ki. 
tehát az egymegás letöltõsebességû kettõ az egyben csomagunk
hetesezer kilencszáz forint
ebben van ezer forint értékû lebeszélhetõség tehát csak az ezer forint felütti hívásokat 
számlázzuk ki
és ingyenes vírusírtó csomag tartozik hozzá. 
hát ez az úgynevezett @VIRUSBUSTER @EASY.
ez a neve
konkréttan.
aztán van ugyanebben az összeállításban tehát kettõ az egyben
négymegásban egy kilencezer kilencszáz forint szintén egy ingyenes vírusirtó csomag 
és kettõezer forint lebeszélhetõség tehát kettõezer forint értékig nem számlázzuk a beszélgetéseket 
és hát van ez nyolcmegásban 
ez pedig tizenkettõezer kilencszáz szintén kétezer lebeszélhetõség tartozik hozzá és ingyenes vírusirtó. 
tehát ez tehát anyagilag ez a legkedvezõbb  
mert 
hogyha külön
 fizetik a telefon  és INTERNET havidíjat akkor
az azért egy kicsit kedvezõtlenebb 
és hát
nem tartozik hozzá lebeszélhetõség. 
igen?
hát ez hogyha mondjuk személyesen intézik a dunaújvárosi ügyfél
akkor hát gyakorlatilag ebbõl két héten belül szolgáltatás van. tehát ez
igen. igen.
igen mert ott rögtön ugye a szerzõdést alá tudják írni és hát
 onnantól kezdve a rendszereinkben rögzítésre kerül és utána pedig a kivitelezõhöz.
szerelésre.
igen.
mindjárt mondom. 
 úti bejáraton. 
igne. 
igen.
igen. igen. igen aki
kinek a nevén van a telefon így van. 
vagy meghatalmazással  
intézheti más is de azt két tanúval alá kell íratni 
tehát két
rokon ismerõs szom
kérem szépen. viszonthallásra!
jó tessék mondani nekem a szerzõdés számát!
milyen csomag lett megkötve? 
hát de az telefon díjcsomag lesz!
INTERNET?
nekem pedig vagy az ügyfélazonosító az internetes ügyfélazonosítóra vagy a szerzõdésszámra szükségem lesz ahhoz hogy @EMAIL címet tudjak önöknek rögzíteni. 
a szerzõdésen lesz rajta. 
méghozzá 
igénybevételére. 
jobboldalt felül a szerzõdésszám és van egy ügyfélazonosító is. 
a szerzõdõ fél azonosítója. 
nekem pedig arra szükségem lesz. hogy akkor lehet hogy az elsõ számlalevelet
 amint megkapják azon rajta lesz az ügyfélazonosító. 
név alapján nem. esetleg login nevet tud mondani? 
amivel csatlakoznak az INTERNET-re.
tessék mondani!
jó. milyen néven van? 
jó.
így úgy látom hogy felvehetõ. kettõ
darab szabad ímél címnek van itt hely. 
ezt most
fel is vehet.
rajta kell lennie 
biztos. de az elsõ számlalevélen rajta lesz 
 ügyfélazonosító.
nos akkor 
kérnék szépen egy felhasználónevet ami a kukac elõtti rész lesz. 
hát ez majd kiderül.
VILMOS. jelszó?
janu
ar
január.
adatkezelési mód milyen legyen? publikus részben publikus titkos?
ez ilyen virtuális telefonkönyvben hogy szerepeljenek vagy ne szerepeljenek.
jó titkos.
ezt már valaki használja. 
jó ba
lint
semmi ékezetek nélkül tíz betûvel. 
a jelszó pedig január ékezetek nélkül és csupa kisbetûvel
írtam.
így hogy betelefonál hozzánk így a legegyszerûbb szerintem. 
van még egynek hely úgyhogy
nem fogja szerintem de megpróbálom. 
eri
ERIKA. jelszó?
au
szintén titkos legyen?
ezt is már valaki használja.
esetleg akkor
vezeték
vezetéknév eset
bé en
jó.
ezt elfogadta úgyhogy
bé en 
ERIKA kukac INVITEL pont hu a jelszó pedig augusztus. 
augusztus.
negyven mega.
egy ímél címet?
perrsze!
körülbelül egy huszonnégy órán belül mûködni fog. 
@MAIL pont INVITEL pont hu.
bocsánat
@MAIL tehát mail 
pont
INVITEL pont hu.
igen igen az @SMTP is meg a @POP három is
ilyen beállításokkal kapcsolatban esetleg lenne 
bármilyen 
kérés vagy kérdés segítségre szorulna akkor 
a tizennégy negyvenötös technikai számon 
tud segítséget ké
nincs mit.
viszonthallásra!
akkor következõ hónapban.
hát ha csak nem mive ez új vonal ugye?
akkor ebben az esetben nem! mindig hónap elsejétõl hónap végéig számlázunk.
ilyen értelemben ugye a legelsõ
számlát azt következõ hónap
elsõ két hetében küldjük ki.
ja! augusztus.
ön azt mondta az imént ha jól emlékszem hogy
ja! múlt hónap akkor
viszont elsejétõl biztosítjuk a szolgáltatást.
jó legyen szíves egy telefonszámot és ez alapján utána nézek hogy mikortól akt
tív
de nagy
valószínûséggel ettõl a hónaptól lesz aktív.
és következõ hónapba
küldik
igen.
ki az elõfizetõ?
ettõl a hónaptól biztosítjuk a szolgáltatást.
így van.
így van az elsõ telefonszámlája
az októberi hónapban kerül kiküldésre.
egyrészt tartalmazni fogja a szeptemberi hónap havidíját és az októberi hónap havidíját illetve a szeptemberi hónap beszélgetési forgalmi díját.
havidíj.
gondolom ön arra gondol.
forgalmi díj az a beszélgetéseknek a díja.
így van.
pontosan.
kérem.
viszonthallásra!
tud kifelé telefonálni?
ugye mi ingyenesen hívhatóak vagyunk tehát
õ elvileg minket mindenképpen tud hívni.
viszont ugye hogyha kéri a telefonvonal megszüntetését
akkor ugye fél évig még bejövõ hívásokat tud fogadni
õ csak kifelé nem tud telefonálni.
õ nem tudom hogy mikorra kérte a megszüntetését
pontosan
és akkor azt mondták az ügyfélszolgálati irodán hogy ez lehetséges tehát akkor még lehetséges volt.
hát akkor én úgy gondolom hogy ezzel a nappal le lett zárva. sajnos ez a rendszerünk most éppen nem elérhetõ amiben ezt meg tudnám nézni.
de amennyiben ezt a tájékoztatást kapta akkor minden bizonnyal így lesz.
hát akkor még még aktív önnek.
nem látom ezt sajnos most jelenleg.
de ha már a a INTERNET
szolgáltatást lekapcsolták akkor én úgy gondolom hogy már a telefonvonal se mûködik önnek. 
így van így van. igen! igen!
igen ez azt jelenti.
nagyon szívesen.
viszont hallás!
itt vagyok!
igen.
nem.
országon belül az összes vezetékes telefont nulla forintért tudja hívni. 
nem az egész országon belül. 
igen mert ez elõször így indult de most már nem így van. 
igen. 
hívhatja nulla forint 
igen.
igen.
itt vagyok.
hét közben
 este hattól reggel hétig 
egész hétvége és ünnepnap.
persze. 
nincs mit!
viszonthallásra!
igen.
és mûködik már önöknek 
a szolgáltatás?
utána néznék ennek. egy telefonszámot illetve egy ügyfélazonosítót tudna nekem 
mondani
igne.
igen.
és milyen néven van? 
és mióta él önöknek a szolgáltatás? 
igen akkor már kellett volna hogy kapjanak. 
igen tehát legutóbb januárban kaptak számlát. 
igen igen.
igen.
igenigen azt látom 
máris megnézem. szerzõdésszámot esetleg tudna nekem mondani?
igen
köszönöm kis türelmét kérem. 
igen valóban már december én december elsejétõl látom. 
rendben én ezt akkor továbbítom a kollégák felé 
és akkor természetesen elindítják önnek a számlázást 
és akkor visszamenõleg meg fogja kapni 
csak akkor ugye most mindenképpen decembert és januárt egyben fogja megkapni
õ igen.
hát most lehet hogy három is 
lesz egyben sajnos mert akkor valószínû februárban kapják meg és akkor december január február egyben lesz. tehát ugye
valamiért nem indult el sajnos a számlázás. 
továbbítom ezt akkor mindenképpen a kollégák felé. 
és akkor igen. igen?
eset tehát akkor ezt megírom akkor még ezt a kollégáknak hogy mondjuk akkor
ha megtudják 
ha megoldható nem tudom sajnos tehát én akkor ezt továbbítom mindenképpen 
hogy mondjuk két hónapt egyben és akkor a harmadik hónapot 
pedig külön
megpróbáljuk jó? tehát
én továbbítom nem ígérek
semmit tehát nem tudom 
hogy döntenek
ezzel kapcsolatban de akkor ezt továbbítom mindenképp. 
nagyon szíve
viszonthallásra!
igen?
õ
beállította egyébként az @OUTLOOK-ban?
ühüm. hát egyeztess
mondjon nekem legyen kedves egy szerzõdésszámot és akkor megnézem itt a rendszer 
jó?
azt nem tudja? 
aha.
ügyfélazonosítót sem tud? 
hát pedig az szükséges lenne ehhez hogy ezt a 
ezt az adatot kiadjam önnek!
tehát vagy egy
 ügyfélazonosítóra vagy egy szerzõdésszámra mindenképpen  
szükség van ahhoz hogy
jó várok!
jó persze megvárom egész nyugodtan csak 
tudja.
nem adhatom ki ezeket a dolgo
kat enélkül. 
igen.
igen az elsõ oldalán kellene ugye ahol az adatok vannak 
ott kell lenni.
igen tökéletes!
hatvannyolc nyolcszáztizennyolc?
ó. akkor ez úgynevezett kettõ az egyben díjcsomag? 
a KOMFORT @ADSL?
akkor õ
mondana nekem még egy telefonszámot is lenne kedves? 
igen igen igen. 
négyhatvanegy 
száztizenegy.hányas körzet? 
huszonötös. köszönöm szépen. egy pillant türelmet akkor és 
elnézünk erre az @EMAIL címre hogy mi lehet ezzel a gond. 
ühüm.
és akkor megmondaná milyen néven van ez az elõf 
ezek szerint 
valami mobilszám van megadva. 
kettõnyolcvanöt nyolckilencvenöt? 
köszönöm szépen. 
mer
nem találtam itt erre a telefonszámra. 
és a szerzõdésszám ugye az meg 
nem az ami
ami a rendszerünkben rögzítve van.  de majd mindjárt.
amint meglesz a szerzõdés le is tisztázom önnek mert ha esetleg a
helpdeszket kell hívni
aha. de. 
az lehetséges. 
lehetséges. 
de mindegy nem ez a ez ahúszas szám van 
itt a rendszerben és akkor máris megnézzük ez a
nevû @EMAIL cím lett?
igen.
így egyben írva. 
ez teljesen aktívnak tûnik itt a rendszerben a szerzõdés is és minden egyéb
 hozzáférés. na most a 
így van minden csupa kicsi betûvel van.
igen. 
igen.
minden. 
na most mondanám akkor a ténylegesitt a rendszerben rögzített szerzõdésszámot. 
ez a négyötvenhét
százhuszonnyolc.
jó és akkor
erre hivatkozva fogják majd a hibaügyeleten
 megnézni akkor hogy mi lehet ezzel az @EMAIL címmel jó?
vagy magát
az @EMAIL címet fogják kérni. 
a lényeg az hogy akkor a tizennégy negyvenötöt legyen kedves hívni mert itt
teljesen rendben van minden. 
nagyon szívesen. 
viszonthallásra!
igen?
kérek egy telefonszámot és egy ügyfélazonosítót.
hányas körzetszám?
igen.
igen.
ühüm.
ühöüm.
nem  kell semmit befizetni mert itt önnek még jóváírása van négyezer háromszázhat forint. 
tehát ez túlfizetése van önnek. 
nem kell semmit
befizetni itt túlfizetés van.
azt ki küldte azt a hatszáztizenhárom forintost?
hát én nem találok itt hatszáztizenhárom forintos 
számlát. 
négyezer háromszázhat forint túlfizetése van önnek. 
nem nem nem nem. 
az nem gond persze nem gond. 
így van. 
nagyon szívesen.
viszonthallá
igen. 
nem. 
így van de a szolgáltatást mi addig biztosítjuk önnek. 
akkor gyakorlatilag
ezt hogy fogalmazzam meg önnek? tehát
gyakorlatilag amennyiben ön nem mondja vissza a szolgáltatást 
akkor abban az esetben
mi azt addig biztosítjuk önnek 
amíg írásban nem jelzi felénk felmondását. 
ezt ettõl szebben elmondani nem tudom ne ha

vagy pedig most
én fel tudok önnek ajánlani új csomagot 
és akkor gyakorlatilag 
megkapja majdnem ugyanazt. 
kedvezõbb áron
nem!
@ADSL-nél ilyenrõl nincsen szó uram.
@ADSL-rõl ilyenrõl nincsen szó.
úgyhogy én úgy gondolom hogy ezzel nem lesz semmi gond. 
ügyfélszolgálaton keresztül tudja intézni. 
ezt is õk tudják elmondani.
önnek
igen
mert most értékesítést tetszett hívni én ki
kizárólagos ügyfelekkel foglalkozom. 

szívesen segítek önnek.tehát kérdezzen bátran 
de õk fogják tudni elmondani önnek az új portfóliót. ugyanis mától van új portfóliónk.
gyakoratilag ez az amire nem tudok vála
szolni hogy  meglévõ ügyfél mit 
kaphat. azt el tudom mondani hogy egy új ügyfél mit kaphat a meglévõt sajnos nem. 
tizennégy negyvenhármas rövid hívószámon. 
tizennégy negyven
három
kellemes napot kívánok önnek. 
viszonthallásra!
ühüm.
tessék mondani nekem az ügyfélazonosítót 
meg a szerzõdésszámot meg a telefonszámot. 
igen.
igen.
telefonszámot legyen kedves
mondani
igen.
igen
ez az a ami ez az új szerzõdés vagy ez az öné a sajátja?
ühüm.
jó.
ühüm.
jó kis türelmet kérek szépen öntõl!
ööö tudja esetleg olyan ami meg lett kötve új szerzõdés annak a szerzõdésszámát esetleg tudja? 
telefonszámot legyen kedves mondani nekem esetleg!
hát nekem de meg kellene keresni az új szerzõdést is ami 
önök ajánlásával lett úgymond megkötve.
nekem arra lenne szükségem még. 
igen csak nekem szükségem lenne annak a szerzõdésszámra vagy ügyfélazonosítóra telefonszámra.
szükségem lenne mindenféleképpen. 
mert én most az ön az ön adatai alapján az ön szerzõdését meg tudom nézni 
csak nekem az új kell ami 
ahogy ön elmondta hogy az önök ajánlásával 
így lenne kétezer forintos jóváírás. 
nekem ezért kellene ezt 
megnézni.
nekem szükséges lenne tudni
nekem viszont kellene errõl a szerzõdésszám 
vagy legalább egy telefonszám hogy meg tudjam nézni. 
jó.
jó rendben. 
kérem viszonthallásra!
tehát áthelyeztették a tele
vonalat és hogy utána ez
cím az javítva lett
e? egy telefonszámot.
kérnék szép
pen
az új cím.
így van. így van.
és most
tizenkettedikén tehát a mai napon postázzuk.
igen.
nem. tehát a mostanit azt azt most postázzuk a mai nap folyamán és akkor mindjárt megnézem azért az egyenleget.
hogy akkor. így van
így van.
igen tehát minden beérkezett az elõzõ havi is a mostani pedig ötezer háromkilencven.
nagyon szívesen.
szívesen. köszönjük hívását.
viszonthallásra.
milyen jellegû hibája van? tud
megnézzük.
jó megnézzük azonnal. mo
dana nekem egy
telefonszámot körzetszámmal együtt.
kettõszáznyolcvanegy száznegyvenkettõ.
jó. kis türelmét kérem szépen és megnézzük azonnal.
kinek a nevén van ez
tehát én azt látom hogy önnek egy akciós KOMFORT @ADSL-je van ugye a telefon és az INTERNET egy számlán jelentke
zik
valóban hiba történhetett mert én nem látok semmi arra utaló nyomot hogy ez bármilyen módon korlátozásra kerülne.
hát mindenképpen a tizennégy negyvenötöt kellene fölhívni ez a hibaügyeletünk és akkor ott tudja bejelenteni hibára. és akkor
kolegák
kivizsgálják.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
hetek önnek?
mivel kapcsolatban hívott minket
igen? parancsoljon!
értem. legyen szíves mondani hogy melyik az önök telefonszáma!
igen!
igen.
milyen körzet?
jó megnézzük. tessék tartani!
köszönöm!
halló?
izetõ?
lesz szíves mondani egy elõfizetõ azonosítót?
az is jó 
az is jó. 
igen.
igen. 
igen.
köszönöm szépen. 
hát kettõezerhét tizedik hó óta vannak a számlák amik ugye nem térültek és erre való hivatkozással megtehettük a korlátozást. volt valami befizetés?
melyik
összegeket fizet 
háromezer nyolcszázhatvannyolcat?
olyan számlát nem küldtünk ki ön 
volt egy háromezer ötszázharminchármas az volt a legelsõ.
volt egy négyezer negyvenegyes
egy háromezer száztizenkettes
egy háromez
er háromszázkilencvenhét forintos
mikor történt a befizetés? 
hát akkor. 
hát ma tizen
harmadika van!
nem látszódik a befizetés. 
ezt
akkor sem kapcsolják vissza a vonalat mert nagyon régi tartozásról van szó. és az az INVITEL-es számla volt amit befizetett? 
mert nem látom hogy betérült volna. azóta már azért ötödike óta be kellett volna hogy érke 
de ez az összeg ez kevés ahhoz hogy visszakapcsolják. itt most már legalább december hónapig rendezni kéne a számlákat. 
ahhoz hogy vissza tudják adni a szolgáltatást. 
ami azt
jelenti hogy ugye
õ
négy havi számlát 
be kellene fizetni. 
igen 
igen igen.október november  
december és január.
a forgalomról amit beszélünk. 
az összesen tizennégyezer forint. 
hát a személyes ügyfélszolgálatra ha befárad DUNAÚJVÁROS-ba meg tudják nézni a tételes 
számlákat 
és akkor le tudják egyeztetni esetleg ott meg tudják beszélni a fizetés feltételeit. 
a
az ügyfélszolgálati irodának a címét mondom 
önnek.
pillanat türelmét.
oda be lehet fáradni. mindennap fél kilenckor van nyitás. 
ühü
igen.
elképzelhetõ sajnos nem tudom. oda
be lehet akkor fárad
ni kérem
jó? 
nagyon szépen köszö
nöm viszonthallásra!
tizenöt ötvenhárom
nem mûködik.
semmi baj nincsen automatikusan aktiválódni fog innentõl a rendszer önnek.
tessék használni úgy a telefont ahogy eddig
jó?

fölemeli a kagylót és tárcsáz!
hát gyakorlatilag
igen.
igen.
pár napon belül fog majd átkerülni mihozzánk.
kellemes napot kívánok.
pontosan.
viszonthallásra.
tek önnek?
tehát mindenképpen tehát telefonos
szolgáltatásról van szó vagy INTERNET szolgál
tatás
ühüm.
tehát ezt mindenképpen csak levélben lehetséges.
a gödöllõi levelezési címünkre küldött levélben vagy esetleg egy faxszámot tudok önnek adni.
ha van faxolási lehetõség.
ötszázharminc
vagy a levelezési címünk az huszonegy null egy
GÖDÖLLÕ
postafiók négyszázhét.
igen.
de megkérdezhetem hogy miért szeretné megszü

ühü. értem

ühü. értem. egy telefonszámot tetszik tudni nekem adni és akkor  megnézem hogy pontosan mikor jár le
ez a hûségidõ.
igen.
igen.
jó köszönöm. egy kis türelmét kérem és akkor utána nézek.
milyen néven van ez a szolgáltat
igen meg is találtam.
és ez kettõezerhét harmadik hó ötödikén lett aktív. tehát ez kettõezernyolc harmadik hó ötödikén fog lejárni.
ennek a hûség
ideje.
tehát hogyha ezt le szeretnék mondani akkor el kell küldeni ezt a levelet
és akkor a levélbe szerepeljen az elõfizetõ neve címe telefonszáma
és akkor a szerzõdõ fél alárírásának is
szerepelnie kell a levélen.
igen és akkor hogyha esetleg elõbb elk elküldik ezt a levelet akkor mindenképpen írják bele vagy ezt a dátumot hogy harmadik hó ötödikével vagy annyit hogy a hûségidõ leteltével szeretnék megszüntetni ezt a szolgáltatást.
szívesen.
viszonthallásra.
igen?
igen.
szeptemberben lett megköt 
vagy...?
hadd kérjem ezt a telefonszámot amirõl szó van!
igen.
telt
kéznél van most esetleg?
az ügyfélazonosító 
számot kérném. 
igen.
igen. 
igen. 
igen.
na most lemondást írásban lehet felénk elküldeni viszont
igen közben 
meg is 
nyílt a szerzõdés 
ez kettõezerhét szeptember tizenegyedikétõl aktív ez a szolgáltatás egészen pontosan
ehhez tartozik egy egyéves hûségnyilatkozat.
tehát amikor meg lett kötve a szerzõdés ugye arra szerzõdött az elõfizetõ 
hogy az INVITEL hálózatán keresztül 
õ
intézi a távolsági a mobil és a nemzetközi hívásokat
a @TCOM-nak kell ugye  továbbra is fizetni a havi alapdíjat illetve a helyi és helyközi beszélgetéseket 
az INVITEL felé pedig a többit a távolsági mobil és  nemzetközi hívásokat. 
van esetleg valamilyen kedvezõ csomag a @TCOM-nál amivel
mondjuk a távolsági hívásra 
a @TCOM 
nyújt valamilyen kedvezményt vagy?
mert úgy mûködik igazából az INVITEL-es csomag hogy 
hogy központilag be van állítva az INVITEL elõhívó 
száma
távolsági mobil és nemzetközi hívásokra. 
abban az esetben hogyha a @TCOM is 
nyújt valamilyen kedvezményt mondjuk például a távolsági hívásra 
akkor azt a tizenöt tizenöt beütésével tudják elérni. 
azt a telefonszám elõtt kell beütni. 
ez úgymond elõhívószám
utána folyamatosan ütni kell a telefonszámot. 
mert én úgy látom hogy hogy aktív a szolgáltatás tehát ezzel probléma igazából nem kellene hogy legyen. 
nem nem folyamatosan 
folyamatosan ütni kell utána a telefonszámot. 
igen.
így van így van. 
így van hogyha távolsági hívást akkor 
a szerzõdés alapján az INVITEL  
hálózatán keresztül  beszél és az INVITEL számláz 
õ
tehát igazából ugye az INVITEL csak azt számlázza ezt a ezen a 
vagy ebbõl a három hívásirányból 
amennyit beszél az elõfizetõ. tehát ugye felénk sem alapdíjat 
nem kell fizetni se egyéb havidíjat hanem csakis beszélgetési díjról van szó. 
egyébként itt egy darab számlát látok amit küldtünk ez
kilencven
 forintról szólt 
ez egy távolsági hívás volt. 
igen.
tehát távolsági hívás mobilhívás
és nemzetközi hívás.
igen.
igen igen. egyébként milyen csomag van a @TCOM-nál azt hadd 
értem.
akkor az a távolsági hívásra ad adkedvezményt gondolom. 
igen igen tehát
ugye általában kedvezményes idõszakban 
tudnak gondolom több kedvezményt igénybe venni. tehát amikor az az idõszak tart
és
a távolsági hívásnál megvan az a kedvezmény akkor a tizenöt tizenöttel el tudják érni
de egyébként az INVITEL-nél is
kedvezõ távolsági- illetve mobildíjak vannak. 
ha gondolja akkor el is tudom mondani a percdíjakat 
hogy ebben a csomagban ebben az INVITEL-es csomagban milyen díjakon tudnak beszélni.
jó egy pillanat.
na most a díjcsomag neve ami ami
ez a megnevezés ez azt takarja hogy a kedvezményes idõszakban
feleannyi percdíjért tudnak telefonálni mint a csúcsidõben. 
ez úgy néz ki a távolsági hívásnál hogy csúcsidõszakba bruttó tizennégy forint a hívás 
kedvezményes idõszakban bruttó hét forint. 
mobilhívás esetén csúcsidõszakban bruttó hatvanöt forint a hívás 
kedvezményes idõszakban pedig bruttó harmincöt forint. 
és a nemzetközi percdíjak is nagyon kedvezõek például
egy egyes díjzónába tartozó külföldi ország ami NÉMETORSZÁG például 
az bruttó huszonnégy forint egységesen tehát ott nincsen megkülönböztetve csúcs illetve kedvezményes idõ.
hanem az huszonnégy forint egész nap folyamán. 
és annyit még elmondanék hogy a csúcsidõszak hétköznap 
reggel hét órától este hat óráig tart az INVITEL-nél 
a kedvezményes idõszak pedig hétköznap este hat órától reggel hét óráig 
illetve kedvezményes idõszak van egész hétvégén és ünnepnap. 
ez megkezdett perc alapon számláz ez a csomag. 
igen.
személyesen volt 
az üzletkötõ o
 önöknél? telefonon?
mert abban az esetben egy hónap hónapon belül kell hogy megkapják postai úton az önök példányát ebbõl a szerzõdésbõl 
viszont ha ez nem történt meg ez
ugye többféle okból is lehet 
akkor írásban tudják a központunk felé jelezni és akkor küldik a kollégák a szerzõdésmásola 
igen.
ö
egy pillanat türelmét hadd kérjem ezzel kapcsolatban!
picit kérném hogy tartsa a vonalat! jó köszönöm!
köszönöm szépen a türelmét!
jelzem akkor az illetékesek felé hogy postázzuk önöknek a
 szerzõdést 
és
szám alá ugye?
jó akkor ezt
jelzemés
valószínû akkor
jövõ héten megkapják. 
igen.
igen. na most hogyha egy éven belül
felmondást
intéznek felénk amit írásban tudnak megtenni 
akkor egy egyszer kötbérdíjat kell kifi 
zetni ez
ez tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint.
ez bruttó.
ez jelenti igazából a tízezer forintos belépési díjat amit abban az esetben kellett volna kifizetni hogyha nincs ez az egyéves hûség 
az ezerszázhetvennyolc
forint pedig a központi beállításnak a díja. 
és amennyiben egy év múltán kérik a megszüntetést ugye ez kettõezernyolc szeptember tizenegy után lehetséges akkor kötelezettség nélkül felbontásra kerülhet a szerzõdés.
szintén írásban tudunk elfogadni lemondást. 
GÖDÖLLÕ igen
postafiók négy nulla hét.
huszonegy nulla egy az irányítószám.
hát annyira nem de
több elõfizetõ jelezte már hogy neki is ilyen csomagja van és az õ elmondásuk alapján
ütni a nulla hattal igen a
a távolsági 
számotigen.
igen viszont ez nyilván abban az idõben 
használható amikor az a kedvezményes idõszak.
tart
ez mindenképpen 
@TCOM-os vonal marad akkor is hogyha
még két szolgáltatóval szerzõdést köt az elõfizetõ 
mert ez a vona ez mindenképpen @TCOM-os vonal 
hiszen a @TCOM tartja fenn ugye a vonalat és a @TCOM felé kell fizetni a havi alapdíjat. 
nem hát nyilván aki aki önöket hívja az az illetõ az õ díjcsomagja 
szerinti 
hívásként tehát
ugyanúgy @TCOM-os vonal az önöké. 
@TCOM-os
igen.
igen igen.
igen.
így van.
igen igen.
igen.
jó és akkor fogjuk postázni a
az elõfizetõpéldányát a szerzõdésbõl. 
szívesen. 
viszonthallásra!
tessék!
igen.
igen.
de ön akkor
alapvetõen @EUROWEB-es szolgáltatást vesz igénybe igaz?
igen igen! igen! mivel
esült
igen. igen. igen. igen.
igen.
namost a a felhasz
náló név az ami biztosan beazonosítja önt.
igen.
igen igen. na ez nem kell hozzá tartozó jelszó.
elég a felhasználónév.
és azt azt azt kellene elküldeni
nincsen semmi
igen ig
igen igen úgyhogy azért mondom hogy nincs arra szükség.
ha önnek van felhasználóneve megvan igaz azt tessék
kell küldeni jó?
és akkor be tudják õk is azonosítani.
jó?
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
igen.
ühüm. máris megnézem önnek. ez csak telefonos váltás volt vagy INTERNET-es?
beaktiválva.
igen és ez egy ilyen KOMFORT @ADSL csomag
akkor máris tudom mondani önnek a percdíjakat.
tehát ez úgy néz ki hogy nappal helyben és a körzeten belül
nappali idõszak
az reggel hét órától este hat óráig tart
kilenc egész öt forint.
ez hívás.
így van.
ugyanez a kedvezményes idõszakban tehát este hat óra után és hétvégén egész nap négy egész
igen
és hétvégén pedig egész nap
egy négy egész öt forint.
a távolsági hívás tehát ami körzeten belüli de MAGYARORSZÁG körzeten kívüli de MAGYARORSZÁG-on belüli
az nappal tizenhat egész öt forint
öt forint.
ugyanaz a kedvezményes idõszakban tehát hat óra után és hétvégén
pedig kilen
egész öt forint.
máris mondom a mobilhívás
az nappal csúcsidõben ötvenöt forint
és ugyanez a kedvezményes idõszakban pedig harmincöt forint.
ühüm. viszont hogyha szeretnének tehát hogyha elõreláthatólag sok telefonálás lesz a vonalon
lehetséges
mondjuk annyit módosítani hogy van egy olyan csomagunk ami egy ezressel drágább
tehát
tízezerkilencszázkilencven forint.
ez annyit jelent hogy itt például nappal
helyben körzeten belül kilenc helyett hat forint lenne egy hív
vás.
és este hat óra után és hétvégén tehát a kedvezményes
idõszakban pedig
az összes vezetékes számot MAGYARORSZÁGON belül tehát
legyen aki kör
zeten vagy akívül ezt ingyenesen lehetne hívni.
vezetékes számokat és a távolsági is tizenhat helyett tizenkettõ forint lenne.
tizenkettõ.
egyedül a mobil nem változna tehát az ugyanaz
maradna.
igen lehetséges. annyi hogy a tizennégy negyvenhármas számunkat kell felhívni tehát õk az ügyfélszolgálatunk és akkor õk tudják is ezt önnek módosítani.
szívesen viszonthallásra.
tessék szíves lenni tartni még jó? mert foglalt a kolléganõ vonala. még egy pici türelmét kérem.
õ hogy az ügyfél várhatóan mikor lesz visszakapcsolva esetleg ma vagy inkább csak holnap?
van-e valami listátok errõl?
van igen igen igen.
áá ne haragudj már jó? hogy izé hozé.
csak akkor szeretnék kérni egy azonosító számot.
a negyvenegyes jó?
ühüm. jó.
negyvenegy három darab nulla.
igen.
öt ötvenhárom
hatnegyvenhárom.
kárn dokto
ühü. ühü.
ühü.
három kilencven hatvanegy és huszönöt és megnézem.
jó! jó! oké köszi szépen a segítséget.

a mai listába benne van.
aha akkor várhatja ma. jó oké. nagyon köszönöm szépen. köszi hello. szia! szia!jó. szívesen.
halló!
köszönöm szépen a hosszas türelmét. a mai listába bele került ami annyit jelent
hogy most délután kettõkor kezdõdtek a visszakapcsolások és este hat óráig ez meg
történik jó? én köszönöm a türelmét.
viszonthallásra.
tessék mondani!
az ügyfélszolgálathoz
igen.
hogyha
INVITEL-en szeretne akkor a tizenöt ötvenhármat.
gyakorlatilag igen.
értem én értem én.
mi adjuk az alapot.
még valamiben tudok-e önnek segít
hát gyakorlatilag igen.
kellemes napot.
viszonthallásra.
igen tess
szíves lenni.
nyolckilenvenhat igen. köszönöm szépen. miben segít
hetek
ühü.
ühü.
én önnek megnézem itt a szerzõdés nyilvántartásban hogy hogyan áll itt az ön hozzáférése
lehet hogy de hát hogyha van akivel tud beszélni és van akivel nem
akkor valószínûleg hogy ez csak
ühü.
mert hát ugye az szokott ilyen problémát okozni esetleg hogyha valami miatt korlátozva van a
a hozzáférés de
hát ezek szerint az ön hozzáférése nincs korlátozva viszont hogyha
azt az automata bemondást hallja ön hogy
elõfizetõ nem kapcsolható akkor viszont
akkor viszont az nem az ön készülékének a hibája.
de mindenesetre a tizennégy negyvenötös hibaügyeleti számot tudnám esetleg önnek javasolni hogy
õket tessék fölhívni hátha õk tudnak segíteni önnek.
negyvenöt.
igen.
nem nem! hát ez a hibaügyelet ez orsz
szágos nekünk.
igen hát
sajnos nem.
ühü. igen úgyhogy sajnos ezt tudom mondani hogy ezt a
hát egyenlõre sajnos nem látom ezt a szerzõdést mert
ühü. ühü.
hát én a számlázást megnézem de sajnos a szerzõdés sem
nyilvántartó rendszerem az most elérhetetlennek bizonyul.
de a számlázásban megnézem. mindenképpen aktív a hozzáférés azt látom semmi gond nincs vele.
úgyhogy csak ezt tudom javasolni.
ugyan! nem zavart nagyon
szívesen.
így van.
így van.
szívesen.
viszonthallásra!
mobilra gondolja az átirány
ítást
nos amennyiben mobilra van átirányítva a szolgáltatás akkor
azt a szakaszt ön fogja fizetni illetve az elõfizetõ
tehát olyan mint
saját vezetékesérõl a mobilszámát fölhívná
és akkor háromtizenkilenc háromnyolcvanegy.
bocsánat.
háromtizenkilenc háromnyolcvankettõ.
egy ügyfélazonosítót kérnék szépen még öntõl.
számlalevélrõl nekem szükség lenne.
biztos hogy mi vagyunk a szolgáltatójuk?
hetvenkettõ
nulla három
nyolcszáz
amit számhordozással elvittek tõlünk más szolgáltatóhoz.
és az ügyfélazonosítóm sem egyezik.
az INVITEL-tõl
tetszettek kapni?
INVITEL-tõl?
jó a kapcsolási szám amit mondott? az áll a számlalevélen is?
telefonon vagy személyesen keresték meg üzletkötõk?
hát hölgyem hogyha a telefonbeszélgetés során
megadta a személyes adatait és beleegyezõ nyilatkozatott tett a szerzõdéssel kapcsolatban
akkor ugye a szolgáltatást rajtunk keresztül ilyen módon vesz
szi igénybe
nem kell beütni! ez automatikusan bekerül a vonalra mondja nekem a telefonszámát legyen szíves.
igen.
igen.
és a @TCOM-nál milyen díjcsomagja van?
minden
minden hívásirányra díjmentes
délután?
namost nálunk.
aminek van egy havidíja ezeregyszáz forint. és ezért az ezeregyszáz forintért ön 
havi száz órát beszélhet ingyen
minden vezetékes számra este hattól reggel hétig illetve hétvégén.
tehát nem csak @TCOM körzetekben hanem hanem minden vezetékes
számra vonatkozóan.
így van. de
viszont a @TCOM felé beszélgetést nem fizetett.
tehát amióta ugye
jó. én egy pillanat megnézem hogy rajtunk keresztül milyen számlái
keletkezett mer
és jóvá is írtunk a beszélgetésen mer ugye
kétezerháromszáz forintot. így van. így van. és ez a havidíj.
pedig gyakorlatilag önnek ugye a
õ
március kilencedikétõl terjedõ idõszak ugye március hónapra és áp
rilis hónapra a havidíj
bil és @VODAFONE tehát mobilhívások azok
plusszban kerülnek le
hát nézze! én azt tudom önnek mondnai hogyha ön ho ha ön a telefonbeszélgetés során nem kérte a szolgáltatást nyilván én nem tudom visszahallgatni tehát
nem tudom pontosan mi hangzott el de ezt rögzítették.
és hogyha ön nem szeretné mert ez harmadik hó kilencedikével aktív lett ez a szerzõdés tehát a nyolc nap már ugye letelt.
attól hogy hogy ezt fel tudja mondani akkot ezt írásban meg lehet reklamálni meg lehet
õ kérni tehát el lehet küldeni egy ilyen kérelmet hozzánk hogy ön nem szeretné. hivatkozni kell akkor erre a telefonbeszélgetésre ha ön úgy emlékszik
hogy
hogy nem ebben maradt az üzletkötõkkel egyébként ugye utána volt egy ellenõrzõ hívás is
amikor visszaellenõrizték. nem! nem! nem! nem! ön
hívták föl és adatokat egyeztettek és megkérdezték hogy kéri-e?
a szolgáltatást
de amikor fölhívták ellenõrzõ hívára akkor
megerõsítette a szerzõdéskötés?
utána még
hát
nézze hogyha ezt mondja akkor nem került volna be a szerzõdése a rendszerünkbe mer
pont azt szolgálja ez az ellenõrzõhí
más hogyha ön azt mondja ott hogy
nem kéri akkor nem is kerül be. tehát ott még vissza lehet mondani telefonon.
de mivel bekerült a rendszerbe ezért valószínû hogy ott meg tetszett erõsíteni a szerzõdéskötési 
szándékot
jó! hát hölgyem
hogyha nem szeretné akkor mint mondtam önnek azt tudom javasolni
a számlát tartalmazó borítékon
a nevét címét telefonszámát és aláírását feltüntetve a levélen el kell hozzánk juttatnia
felmondási szándékot de írja bele azt hogy
ön nem ezt beszéltem meg az üzletkötö
kell mert. jó én nem tudom visszahall
gatni én abszolút megértem de nem tudom ugye visszaigazolni az ön szavait mert nem hallottam és nem is tudom visszahallgatni.
viszont a panaszkezelési csoportunk ezt meg tudja tenni és hogyha
ilyen vitás ügy van tehát hogyha ön ezt vitatja hogy nem kérte a szolgáltatást egyértelmûen azt mondta hogy nem kéri
és ennek ellenére a szerzõdés bekerült a rendszerünkbe akkor természetesen
a hangfevlétel alapján fogják ezt a problémát orvosolni tehát ehhez el kell küldenie
írásban hozzánk ezt a reklamá
ciót. jó? akkor tessék!
kell küldeni. én nem tudok már sajnos önnek segít
teni mert én megszüntetni nem tudom.
hát kivizsgálják az ügyet. visszahallgatják a hangfelv
ételt
jó hát hölgyem én
nem  asszonyom de nem kell
adatot megadni. hát nézze!
de nem kér tehát nem köteles ön szerzõdést kötni tehát
megkeresték hát éppen azért kell
pontosan megkérdezni és ugye az adatait meg nagyon
óvatosan kiadni.
én én megértem az ön prob
lémáját csak nem tudok segíteni önnek.
jó.
én azért javaslom önnek küldje el ezt a reklamációt és kivizsgáljuk az ügyét.
jó. jó. hölygem!
hölgyem! a a akkor mégegyszer elmondom önnek.
írásban tessék elküldeni
ez alapján fogják tudni kivizsgálni de hát mindaddig amíg ezt nem küldi el
addig ez a szerzõdés életben van és
számlát küldhetünk önnek.
így van.
jó hát
én azt javaslom küldje el ezt a reklamációt és majd az illetékes kollégák kivizsgálják és döntenek ebben az ügy
ben én nem tudok sajnos. jó akkor tessék elküldeni! jó? jó semmi gond tessék elküldeni.
jó.
én nem tudok  más mondani önnek hát
senki nem akar senkitõl semmit de ha egy szerzõdést kötnek
de hölgyem! erõszak
telefonon nem lehetnek erõszakosak hogy az adatokat

na jó! de hát ne haragudjon hölgyem telefonon keresztül ön egy egyszerû mozdulattal leteheti a kagylót
nem adja meg a
az adataid én nem jön létre szerzõdés. tehát ez
tehát minden bizonnyal ugye óvatosabban kell kezelni ezt a dolgot.
jó! tessék elküldeni és akkor kivizsgáljuk.
jó?
jó? ezt tessék megírni. jó?
semmi probléma én abszolút megértem a problémáját ezért is javaslom hogy tessék elküld
jó?
hát mert a @TCOM-on keresztül beszél és ugye a havidíjat õk számlázzák önnek.
de mi nem kérjük csak a havidíjat mer azért száz órát ingyen beszélhet.
jó? ilyen díjcsomagja van. tessék elküldeni semmi gond.
semmi gond tessék küldeni.
tessék küldeni a leve
let akkor.
semmi gond. viszonthallásra!
igen.
igen.
természetesen ezt úgy tudjuk titkosítani amennyibe ön ezt írásban jelzi felénk hogy szeretné titkosítani
nem tudom hogy faxolási lehetõsége lenne-e?
jó én mondanák egy faxszámot. az ön nevén van a telefon szolgáltat
tás
akkor arra kérném hogy egy pár sorba legyen szíves nekünk leírni a nevét
a pontos címét
körzetszámmal együtt a telefonszámát
illetve hogy szeretné a közeljövõbe a telefonszámát titkosítani.
és akkor ezt legyen szíves akkor aláírni
ötszáz harminc
és ötszáznegyvenes.
és akkor ez alapján akkor tudakozóba tehát titkosítani fogjuk akkor a telefonszámát.
ez körülbelül olyan két héten belül akkor megoldódik tehát elküldi ez körülbelül mire átadják az adatokat olyan két héten belül akkor ez megoldódik. és a jövõ évi telefonkönyvbe akkor már nem lesz
benne a telefonszáma.
ha viszont esetleg számcserét kér tehát hogy es

értem egyenlõre. jó
értem értem.
igen. igen! igen!
jó természetesen akkor ide legyen szíves akkor elküldeni és akkor intézkedünk.
nagyon szívesen. viszont hallás.
tudna nekem mondani egy ügyfélazonosítót?
igen.
köszönöm egy kis türelmét kérném!
igen nos úgy látom hogy
ugye
itt a számlákat már kiállítottunk önnek tehát ennek a számlának a kelte az kilencedike.
namost ugye akkor még csekkes fizetésként szerepelt ez a dolog
rendszerünkben ezért
nem is emletük le ezt az összeget
tehát ennek a leemelése
valószínûleg nem is fog megtörténni. tehát én megkérném hogy mivel ez még az elsõ számla
hogy errõl kapott ugye csekket?
hát errõl ezt még utoljára be kellene fizetni csekken
következõ hónaptól tudnánk akkor leemelni.
nem történt meg mert ugye tehát általában
a fizetési határidõkor szoktuk ezt leemelni illetve a kollégák.
de ugye ilyenkor szokott egy kis galiba lenni hogyha így hónap közben történik a csoportos be
szedésre átállás.
tehát ilyenkor én
tehát azt szoktuk általában kérni legalábbis én biztos hogy
ilyenkor még ezt utoljára csekken be kellene fizetni és akkor következõ hónaptól pedig akkor tisztán menne ez a le
melés
így van. így van. tehát már a rendszerünkben ez rendben van.
visszhallás.
ühüm.
értem.
máris megnézem. egy ügyfélazonosítót tudna nekem mondani az INTERNET-rõl.
a számlán rajta van az INTENRET számlán.
rendben.
jó.
õ
igen ez nem lesz jó.
tehát akkor
õ
valamilyen negyveneggyel vagy négyessel kezdõdõ azonosítót esetleg lát raj?
akkor akkor azt legyen szíves.
tehát a login nevet a felhasználó nevet.
igen.
igen.
igen.
igen.
jó akkor egy kis türelmet és máris nézem.
milyen néven van a szerzõdés?
igen.
még egy kis türelmet kérnék szépen és nézem közben.
a számlázási rendszerben aktívnak látom a vonalat de még egy kis türelmet kérnék szépen és akkor
máris nézem a a szerzõdésüket is hogy az is aktív-e?
és ez egyébként ezt a befizetett összeget le is igazolták?
igen látok egy ilyen
bejelentést.
tehát a hetedik havit úgy látom hogy
értem.
már látom is hogy akkor a bejelentés megtörtént.
akkor még egy kis türelmet kérnék
szépen.
egy telefonszámot mondana nekem közben tehát amihez a szolgáltatás kapcsolódik.
igen.
igen.
jó köszönöm szépen akkor keresem.
úgy látom hogy a
szerzõdésben valóban van egy ilyen hogy õ
behajtás alatt viszont most már implementálás folyamatban van tehát akkor valószínûleg vissza fogják még ma kapcsolni.
hogyha esetleg mégsem ma akkor a holnapi nap folyamán.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen?
igen tessék hallgatom! hogy
kérem a telefonszámát.
igen.
igen.
igenés mi a probléma? 
igen.
igen. 
tehát nem kapta meg még a mostani számlát?
igen?
jó
 hatvanhét ez 
jó ugye?
jó és akkor ezt többször jelezte akkor felénk tehát hogy akkor nem kapja meg a számlákat?

igen?
tehát jó tehát
igen?
igen.
jó akkor annyit tudok tenni hogy akkor szólok a központnak tehát hog akkor nem kapta meg a számlát és akkor ezt természetesen
akkor ki fogjuk küldeni és fölvesszük akkor a postával a kapcsolat 
igen?
értem.
jó akkor köszönjük a visszajelzését 
természetesen akkor
igen.
igen?
jó termé
szetesen akkor a számla legalján van önnek egy ügyfélazonosít 
tó egy négytízzel kezdõdõ azonosító.
igen?
igen?
igen?
értme. 
értem.
jó természetesen akkor kiküldjük akkor önnek újra és akkor ezt meg fogja kapni.  
jó?
igen?
igen.
akkor egyedileg át is tudja utaltatni ezt az összeg
jó! igen természetesen
igen igen.
igen
igen?
egybetenni természetesen lehet tehát kérheti azt. tehát ugyanúgy az INTERNET is az ön nevén fut?
jó tehát természetesen arra van lehetõség tehát hogy akkor úgy kössön szerzõdést 
tehát hogy akkor mind a kettõ

egy számlát kapjon. igen.
tehát erre van lehet
jó. tudna nekem mondani egy szerzõdésszámot?
igen INTERENT-es szerzõdésszámot.
igen?
az is jó lesz
igen!
igen.
igen.
igen?
jó akkor mindjárt megnézem hogy akkor én milyen csomagot tudok önnek ajánlani. kis türelmét kérem maradjon vonalban kérem! díj
mentesen várakozik!
köszönöm szépen a türelmét! tehát hogy ez mivel rádió adóvevõs készüléken mûködik önnek az ADSL szolgáltatás így nem tudjuk 
megvalósítani tehát azt hogy ön egy számlát kapjon. 
igen tehát így
sajnos nem tudjuk megoldani. 
tehát mihelyt ott megoldják hogy valami vezetékes hálózatot ki tudnak építeni tehát esetleg annyi tudnak 
tenni hogy egy
kérelmet be tudnak nyújtani tehát
a területen akkor ezt mi megnézzük
mûszakilag hogy
esetleg meg tudjuk-e oldani. 
értem.
értem.
értem. 
igen?
mi mindenesetre
akkor kiküldöm önnek akkor elsõbbséivel ezt meg fogja kapni. tehát ami azt jelenti 
hogy ez a holnapi postával elmegy és akkor csütörtökre meg kell hogy kap
számlát jó?
bízzunk benne hogy a posta kiviszi.
jó én elsõbbségivel
feladom önnek.
igen igen. tehát tizenhatodikán kezdtük el most postázni a számlákat. 
igen
hát ez most úgy mûködik ez a számla tehát hogy kiküldtük tizenhatodikán és huszonhatodika lesz a befizetési határidõ. 
hát az nem tudom hogy a postán miért 
nem kapja meg.tehát én. értem.
értem.
jó tehát mondom én annyit tudok tenni hogy akkor kiküldöm önnek elsõbbségivel tehát bízzunk benne hogy akkor a posta kikézbesíti akkor önnek. 
igen?
igen. 
igen?
igen?
igen?
igen?
igen?
jó
jó.
jó természetesen
akkor fogom önnek küldeni. 
igen igen pontosan.
igen.
igen igen. 
akkor a bank
értesíteni fog minket és akkor mi benyújtjuk a folyószámlájára a terhelést. 
igen.
szívesen
viszonthallásra!
igen
igen kérnék szépen.
igen.
köszönöm szépen és mivel kapcsolatban tudok önnek
segíteni?
megnézzük azonnal hogy milyen díjcsomagja van jó? egy kis türelmét kérem szépen és akkor
az alapján megnéz
zük hogy
mondja közbe nyugodt
tan
igen.
szolgáltatás.
és egy PRÉMIUM díjcsomagról
van szó.
jó egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük azonnal.
jó egy kis türelmét kérem.
szépen.
jó. megnézzük hogy BELGIUM melyik díjzónába esik és akkor utána azonnal mondom önnek.
teljesen min
egy
jó tehát mindenképpen.
BELGIUM vezetékes nem. BELGIUM
mobil kellene.
jó egy kis türelmét kérem szép
pen és a belg
ium mobildíj négyes díjzónában esik.
és a négyes díjzónában százhatvannyolc forint tíz fillér.
így van.
így van ez a perc
díja
ez õ
minden nap hát ez
hát nincsen itt itt a nap bármely szakában
enniybe kerül
így van így van. minden nap bármely
hát ugye minden.
képpen hogyha hogyha ma magyar mobilszámot hív akkor ugye mindenképpen úgy oszlik meg hogy a határ
fölött
levõ összeget ugye az ott levõ akit hív
onnan kell fizetni.
itt nincsen.
tehát az csak a mobilhívásra van.
ez már áfával ellátott
 így van.
így van. tehát hogyha de van egy  másik fajta szolgáltatás ha a tizenhét nulla nullát elé rakja
ez a VILÁGSZÁM szolgáltatásunk akkor sokkal kedvezõbben tud
telefonálni vele.
így van. így van.
tehát ez ez azt jelenti hogy a percdíjai sokkal kedvezõbbek lesznek és akkor például nyolcvan forintért tudja hívni ezt a számot.
ugy
hogy be tetszik ütni hogy tizenhét nulla nulla és akkor utána magát a telefon
számot kell beütni.
így van.
így van és akkor kedvezõbben tetszik tudni
telefonálni
így van tehát
több mint a fele.
egy picit igen.
így van. ez így van.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
hetek?
hát
jó ügy
félazonosítót kérek és megnéz
zük
igen.
ige
hát ment felszólítás meg van tartozás rajta de korlátozni még nem korlátoztuk.
tehát nem ezért nem
a modemen világítanak a lámpák?
aha akkor lehet hogy a modem szállt el.
tizennégy negyvenöt a technikai kollegák telefonszáma.
velük kellene egyeztetni.
hát
minden elképzelhetõ igen.
igen pontosan.
szíveses. viszonthallásra.
igen.
igen?
igen.
hát én azt tudom önnek javasolni vagyis azzal kapcsolatban tudnék önnek segíteni
hogy nálunk a tizenkettõ nyolcvannyolcas számon tudja megrendelni az INTERNET szolgáltatást díjmentes hívás.
telefonon meg is tudja rendelni.
tehát tizenkettõ nyolcvannyolc
viszont a @TCOM-mal kapcsolatban vagyis a @TONLINE-os INTERNET-tel kapcsolatban én nem tudom önt sajnos tájékoztatni.
tizenkettõ nyolcvannyolc.
errõl õk tájék tudják önt tájékoztatni.
hát sajnálom nem
nem tudom miért õ õ
történt ez így de
ezt helytõl is függ ezt igazából az értékesítõ kollegák és a @TCOM
valamint
nálunk a mûszaki

kollégák tehát a felmérés alapján tudják ezt megmondani.
de akkor ezer szerint nem.
ott ott helyileg nem.
nem tudom mért mondták ezt önnek.
ide
nem tudom megmondani önnek hogy ott helyileg lehetséges-e tehát ezzel az értékesítõ kollegák foglalkoznak.
tizenkettõ nyolcvannyolc.
tehát ott
tudják önt tájékoztatni.
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
bármilyen technikai probléma lenne.
egy szerzõdésszámot tudna mond
igen.
jó.
kiír bármilyen jellegû hibakódot?
még odáig sem jutnak el hogy esetleg a felhasználói nevet vagy jelszót be tudják írni?
így van.
arra mit használnak?
ja automatikusra van állítva gondolom akkor.
igen.
mikor az feljön beadja?
igen a hálózatba
nem tudunk ilyen jellegû hibaprobléma már mint központi hibaproblémáról én ezt
én azt
tom hogy itt nálunk minden rendben van.
arra
kérném hogy ezt külön a technikai kollegák felé legyen szíves jelezni megadom az számu
kat.
õket a tizennégy negyvenötös
számon
így
jó? ott kellene bejelenteni és akkor õk utána néznek mi lehet a probléma.
kérem.
viszonthallásra!
hagy kérjem a telefonszámot.
köszönöm. egy ügyfélazonosítót is tudna mondani?
ügy ügyfélazonosítót.
most az október tizenkettedikei keltezésû számla kilencezertizenkét forint ez még nem térült be hozzánk.
ez október tizenkettedike
kilencezer tizen
kettõ
akkor valószínû hogy ez még így a hosszú hétvége miatt nem érkezett meg. négy öt munkanap mire megér
kezik.
de ha föl van adva akkor

ezzel tárgytalannak lehet tekinteni a hívást
illetve az elmondom hogy amit no novemberben kapnak 
számlát
azon is föl lesz ez tüntetve mint tartozás mer az pedig a hónap utolsó napjának állapotát tükrözi.
de akkor majd azt is tekintsék tárgyt
talannak
jó?
a csekken nem fog szerepelni az összeg csak föl lesz tüntet
ve. jó?

nincs mit.
viszonthallásra!
a telefonos szerzõdés vagy inter
net szer
ja! a kettõ egyben volt.
így van.
értem egy szerzõdésszámot tudna nekem?
igen.
hatjegyû.
igen azon rajta kellene hogy legyen a
szerzõdésszám
mondja akkor legyen szíves a kapcsolási
számot
kis türelmét kérném.
szívesen.
milyen néven van ez a szolgálta
tás
igen! igen akkor megtaláltam.
csomag
ugye a hûségidõ az májusban már lejárt tehát nincs
ez a
így van.
igen így van.
nincs rajta hûség.
dehogyisnem lehet
természetesen.
jelenleg milyen sávszélességgel megy önöknek ez a szolg
tatás tudja
akkor utána nézek ennek.
megnézem.
mindjárt

tehát négy megával megy önöknek ez
ez a szolgáltatás igen.
máris mondom önnek egy kis türelmét kérem.
most kilencezer kilencszázhetven forintos díjú.
igen! igen! igen! ez nettó egyébként tehát nettó kilencezer kilencszáz
rendben és akkor szükségünk lesz egy ügyfélazonosítóra vagy egy szerzõdés
számra és akkor tudunk módosítani.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
tudok önnek segíteni?
õ
kérnék szépen öntõl egy telefonszámot.
rendben és a körzetszám?
rendben köszönöm szépen egy kis türelmét.
kérném szépen
máris megnézem a nyilvántartás
legyen olyan ke
ves tartani a vonalat ingyenesen tetszik várakozni.
köszönöm szépen.
köszönöm szépen a türelmét.
tehát azt látom a nyilvántartásba hogy a tizedik hó tizenkettedik
kei számla
õ
ról van szó ugye?
tehát a legutolsó számla nem érkezett meg.
igen.
igen! igen! igen! értem.
kérnék szépen öntõl egy elõfizetõi nevet
és egy címet is kér
igen.
rendben köszönöm szépen.
õ
tehát akkor
küldjünk önnek ki egy pótcsekket
õ errõl a
harminchatezer nyolcvanegy forintról és volt egy késedelmi kamat is ami százhetvenkettõ forint.
igen! igen! igen! tizedik hó tizenkettedikei keltezésû.
igen! igen! igen! és ha huszonötödikéig nem tetszik megkapni a számlát
akkor be kell hozzánk telefonálni hogy küldjünk ki egy csekket.
igen! igen! igen! huszonkettõez
zer kilencszáz.
nem huszonnégyezer.
száznegyven volt
kilencedik havi.
rendben
egy irányítószámot is
kérnék szépen.
huszonegy kilencvenkettõ.
rendben.
akkor kiküldöm önnek a
a csek
ket jó?
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen.
telefonszámot kérnék szépen amirõl szó lenne.
hattizenkettõ köszönöm szépen.
igen sajnos kettõezerhét október tizenkettedikén kiküldött számla amelynek huszonnegyedik volt a befizetési határideje
az  ötezerötszázhetvenhat forintos összeg nem térült még nálunk a mai napig.
ühü. ühü.
nem csak azért mondom hogy ilyenkor tájékoztató szöveg ki kell hogy menjem sajnos automatikusam. tehát amikor ön tudja hogy be tudja fizetni akkor természetesen egyértelmûen akkor fizeti be.
ilyenkor a tizenhét nulla egyes ingyenesen hívható automatát kell felhívni a befizetés napján.
és ide beregisztrálni látják hogy a befizetés megtörtént csak még úton van az összeg és így akkor nincsen semmi probléma.
tehát amikor felhívja a tizenhét nulla egyet ott kéri hogy üsse be a csillag gombot. utána a hat jegy tet a
ny huszonnyolcat négynegyvenöt hattizenkettõ.
amikor kéri a számla keltét
oda a kettõezerhét tizedik hó tizenkettõt kell beütni.
kettõezerhét
tizedik hó
tizenkettõ.
igen azér mondom hogy hogy a számla keltét kéri és az ez a dátum.
és majd csak utána fogja a befiztetési dátumot kérni.
az pedig az amikor megtörtént a befi
zetés.
jó? és akkor így el fogja fogadni.
nagyon szívesen.
köszönjük hívását. viszonthallásra!
igen.
igen.
igen.
had kérjek öntõl még ügy
félazonosítót
értem had kérjek öntõl még ügyfélazonosító számot és megnézem.
igen.
igen.
rögtön nézem.
milyen néven?
igen.
mikor volt bent a személyes?
ügyfél
mikor volt bent a személyes ügyfélszol
gálat
tehát mikor volt bent a személyes ügyfél
szolgálaton
igen.
igen. augusztus huszonharmadikával befizetés érkezett a hatodik és hetedik havi számlára.
viszont önnek még tartozása van a nyolcadik és a kilencedik havi
õ számlán
hát augusztusban akkor még ugye
az augusztusi számla az nem volt tartozás mert huszonnegyedike volt a fizetési határidõ.
viszont azóta már szeptember huszonhetedike van tehát
augusztus tizennegyedikén keltezett számla tizenötezer négyszázkilencvenkilenc forint.
azt be kellene fizetni.
s a szeptemberit is mert a szeptember
õ tizennegyedikén
keltezett számla
tizennégyezer százötvenöt forint annak huszonnegyedikén járt le a fizetési ha
táridõ
megnézem akkor az ön számlázási címét hogy helyes-e jó? egy kis türelmét.
három per négy
akkor hogyha nem kapta meg én fölírom és küldjük önnek mégegyszer. jó?
ezt a két mind a két számlát fölírom.
és
be kellene fizetni.
szívesen.
igen.
viszonthallásra!
kérek szépen szerzõdésszámot vagy ügyfélazonosítót!
várok persze.
igen?
máris nézem. 
el lett indítva a felbontás én úgy látom csak
olyan lassan jön le.
hát már tizennyolcadikán el lett indítva a leszerelés.
megnézem a sz
számlázásban lehet hogy ott már le van zár 
va
az még nincsen lezárva. 
megpróbálok rákérdezni hogy mi van ezzel. tartsa kérem.
tarsa kérem a
addig a vonalat megkérdeze
köszönöm.
na most mi van? 
hallo!
segíts nekem légyszi!
hogyha azt látom a  
vitrinben hogy
feladat elvégezve lezárva 
akkorigen?
mert ez egy megszüntetés akkor elméletileg meg van már szünetetve?
számlázásban mi van? 
hát az a baj hogy aktív. 
ühüm.
sõt az @IÁ-ba is aktív csak a vitrinben látom azt hogy lezárva. 
várjál.
anyádat nem engedsz be!
én sima vendéggel men
tem beaha
EL hanem csak
sima vendéggel még beengedett. 
ühüm. 
tegnap lett lezárva úgy látom. ok
ja ez nem tegnapi dátum ez október öt. 
de hülye vagyok!ühü
meg nem tudom.
telcsiszámot tudsz
igen.mondani?
négyötvenöt
kettõhetvenkilenc.
nem tudok átmenni az @ADS adatlapba.

te hol láttad ezt? munkalapoknál vagy hol?
aha én a munkalapkeresésben men
az nem jó?nem az az nem jó az adatlapot kéne látnunk 
kéne látnunk és nem látjuk.
de nem tudom hogy miért 
de viszont akkor ha lemondás akkor viszont nem szabadna izének lenni. 
az @IÁ-ba aktívnak. mert akkor implementálás folyamatban kéne hogy legyen. 
implementálás folyamatban.
na hát azt kérdeztem. azt mondtad aktív. 

ja.

igen
igen hülye vagyok. 
figyelj!
és mit akar most?
hát azt hogy már
már elég régóta van implementálás alatt tizennyolcadika óta. 
ühüm.
és ha már az INFLÁBAN le lenne zárva akkor meg tudnám nyugtatni de hát amíg az INFLÁBA nincs lezárva addig pereg az izé. 
neki.
hívd már fel az implementációt jó? 
aha.
jójó nem tom
mit mondani mert nem látom azt az izé nyüves adatlapot. 
oké.
oké köszi!jó? oké köszi.
rõl vagyok.szi!
segíts nekem légyszi mert most már a vitrinbe mi nem tudunk be belenézni 
õ
egy leszerelésrõl lenne szó és elég régóta van implementálás alatt.
az @IÁ-ban.az lehet.
mert az elõ
a leszerelések azért nem mennek olyan gyorsan sõt. 
és mi kellene hogy
az újat szeretnék felvinni vagy mi? 
nem tehát
ugye azt mondjuk mindig az elõfizetõknek hogy nyolc napon belül bontjuk fel 
ami hivatalosan ennyi 
de ez már oktode végülis az oké is
s már számlázást megkapja amit a munkalapot elindítjuk. 
tehát a számlázás rögtön megkapja a munkalapot és õ le is veszi aznappal. 
csakhogy nincsen levéve. 
a számlázásba?
aha. igen. ez a baj hogy ott is 
bahoppá!
akkor viszont megnézem jól van? 
köszönöm.
mondhatod. 
kapcsolási szám kell ugy 
gyejó
huszonnyolcas kör
zetigen.
négyötvenöt
igen.
kettõhetvenkilenc.
hûha.
pedig a számlázás is lezárta a munkalapot hogy megcsinálta. 
képzeld el!
hát nem tudom.a
méghozzá tizedik hó nyolcadikán. 
tehát hogy a számlázás is megkapta a munkalapot és le is zárták hogy megcsinálták. 
és a VIKI huszonkettõ nulla kilenc 
jó.
a szá a
az izébe pedig lezárom akkor jól van? mert visszaadták mindent
oké.leszerel
de várjál csak díjtartozás miatt nem jól van. 
akkor én itt lezárom az @IÁ-ba mert látom hogy visszaadták a munkalapokat csak valamiért az @IÁ-ba nem ment.
aha. jó.
rendben oké. 
köszönömjó? úgyhogy én akkor ezt 
itt le is zárom.
oké. köszönöm szépen. 
a számlázást akkor pedig te kérdezd meg hogy miért nem 
jószerelték le. 
szia!szívesen szia!
halló?
köszönöm szépen a hosszas türelmét! 
hát csak félsiker félig sikerült elintéznem az ügyet mert nem mindenkivel sikerült egyeztetnem 
a számlázási osztályon nem vették föl nekem ott nem tudtam sajnos intézkedni. 
viszont a fel a munkalapot azt viszont lezárták. tehát
õ
az hogy tud INTERNET-ezni az egy érdekes dolog pedig elméletileg
már nem lehet. 
ühüm.
ühüm.
nem tudom mi az oka bevallom õszintén pedig elméletileg mondom már nem lehetne. 
mindenesetre azt sikerült elintéznem hogy ott már lezárják 
a számlázássál meg ugyan így telefonon keresztül nem sikerült beszélnem de küldök nekik egy @EMAIL-t hogy 
8zárják le. 
jó ezt mindenképpen beleírom hogy ez már egyébként október nyolcadikai dátumot mondtak nekem 
hogy azzal azzal a nappal lett lezárva. 
hát nem tudom. akkor valamit a kolléganõ
félrenézett. 
nem tudom. ezt ezt a dátumot mondta nekem a kolléganõ akkor majd még egyszer rákérdezek mindenesetre le van zárva 
már a szerzõdés. 
kérem.
viszonthallásra!
tessék mondani a telefonszámot körzetszámmal együtt hogy tudjam nézni én is a számlát.
köszönöm kicsit türelmet kérek ingyenesen tetszik várakozni. tessék tar
tani a vonalat. köszönöm.
köszönöm szépen a türelmet elnézést hogy várakoztattam.
nézem az egyenleget önöknek.
minden összeg betérült felénk.
val késõbb térült be felénk
az elõzõ havi összeg
az elõzõ havi összeg és ezér  még a rendszer leválogathatta ezt 
tartozásnak
és ezért lehetett az hogy önöket tájékoztatta telefonon keresz
tül de tessék tárgytalannak
venni ige
igen.
igen.
hát meg tudom nézni de
õ az is
elképzelhetõ hogy jövõ héten
fogjuk látni csak.
had kérjem az ön telefonszámát.
ügyfélazonosítószámot kérnék még.
igen.
igen.
rögtön nézem.
még nem látom sajnos valószínû akkor jövõ héten.
ház
még úgy látom hogy nem. valószínû azért nem mert általába ugye tizedike környékén szoktuk.
küldeni a számlát viszont tizedike most szombat lesz.
lehet hogy emiatt jövõ hétre tolódik. tizenkettedike lesz hétfõ tehát lehet hogy hétfõn.
jó? úgyhogy jövõ héten
esetleg lehet érd
szívesen. viszonthallásra.
miben segíthetek?
természetesen.
igen legyen szíves!
igen.
igen.
igen.
köszönöm és még kérném a telefonszámot is amelyre vona
tkozik ez a
jó! kis türelmét.
kérem és a
máris nézem.
hát én azt látom hogy összesen ötvenegyezerkettõszáz hetvenhat forint tartozásuk van.
ez
egy rész
a május havi tehát mi a hatodik havi tehát hatodik hónapban kellett volna. hetedik hó
nyolcadik hó kilencedik hó illetve a tárgyhavi számla. tehát ez a
egy kettõ.
három négy
öt havi
igen! igen! igen!
õ van önöknek errõl csekkjük?
nem! nem! nem! az az nem lesz jó. átutalással esetleg tudnak fizetni?
rózsaszín csekken nem mert nehéz be nehezen beazonosítható.
nehezen beazonosítható és nem biztos hogy
tehát valószínû hogy el
tet idõbe telne még be tudnánk azonosítani és sokkal késõbb kerülne
õ jóváírás
be! temészete
be tudnak az ügyfélszolgá
ti irodára fáradni akkor be tudják
fizet
szerdai napra ígérték ezt?
hát abban az esetben hogyha ez nem történt meg azon a napon.
akkor ugye a következõ munkanapra tevõdik ez át vagyis a mai napra.
és minden munkanapon délután kettõ és öt óra között történnek meg a visszakapcsolások.
szóval én még a mai napig kérném a türelmét.
és természetesen
a mai nap
ra várható ez a visszakapcsolás akkor.
kérem. viszonthallásra!
megkérdezhetem hogy mért szeretnék lemondani ezt a szolgáltat
tás
igen.
telefon vagy akkor int
telefon
szolgáltatásról van
mondana nekem egy telefonszámot kö
számmal együtt
igen.
köszönöm szépen és az INVITEL-tõl tetszenek kapni számlát?
jó megné
igen.
kinek a nevén van ez a
köszönöm szépen. tehát valóban azt látom hogy ugye a PANTEL-lel van egy szerzõdésük
amely létrejött és aktiválásra került önöknek kettõezerhat tizenkettedik hó
tizennyolcadikán
és õ
ez a szolgáltatás egy  PANTEL szembe díjcsomag melyen a helyi helyközi távolsági mobil és nemzetközi hívásirányokban történõ beszélgetéseket tudják folytatni
kedvezményes percdíjjal.
ennek a szolgáltatásnak nicsen hûségideje tehát hogyha szertnék akkor ezt a szolgáltatást valóban meg tudják szüntetni.
a gödöllõi levelezési címünkre vagy faxszámunkra küldött levélben.
telefonon keresztül sajnos nem tudjuk elfogadni.
mindenképpen levélben tudjuk.
elfogadni
tehát tehát mindenképpen azt tudom mondani hogy a szerzõdés lemondását mindenképpen telefonon kere
telefonon keresztül nem tudjuk elfogadni.
faxon vagy levélben tudjuk elfogadni a gödöllõi levelezési címünkre vagy faxszámunkra küldütt levél
ben
mondom önnek azonnal huszonegy nulla egy az irányítószámunk.
GÖDÖLLÕ a település
postafiók
négy nulla hét.
és akkor mindenképpen hogyha szeretnék lemondani ezt a szolgáltatást akkor
õ
fontos hogy az elõfizetõ neve címe telefonszáma szerepeljen ebben a levélben
illetve az elõfizetõ saját kezû aláírásával kell hogy ellássa ezt.
a levelet
így van.
INVITEL-nek.
tehát zárójelbe odaírhatja hogy PANTEL. tehát
és akkor fontos hogy az elõfizetõ neve címe telefonszáma illetve a saját kezû aláírása
ugye írják bele ügyfélazonosítót szerzõdésszámot hogyha tudnak és akkor mindenképpen könnyebben be tudjuk önöket azono
tani
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen.
tessék mondani nekem egy
telefomszámát legyen
négyhuszonhat
ö öt
nulla kilenc. köszönöm szépen. egy pillanat és akkor utána.

így van.
hatvanöt szám alatt igaz?
ühü.
megnézem.
ühü.
á nem lesz ezzel semmi probléma.
háromezerkilencszáz nyolcvanhét igen.
tehát nem lesz ezzel sem
milyen probléma nem!

nem hát mikor tetszettek befizetni?
aha.
meg fogják nézni
igen.
huszonnegyedike volt valóban a fizetési határidõ tehát nem lesz ezzel semmi.
probléma.
nincs mit
viszonthallásra!
igen.
sajnos a PANTEL már nem hanem mint INVITEL mer ugye történt az év elején egy cégegyesítés.
és ugye az INVITEL megvásárolta PANTEL-t
viszont MONORTEL-et
társaságot tetszett mondani?
ühüm nem sajnos ott nem mert ugye a MONORTEL-lel nincsen ilyen jellegû megállapodása az INVITEL-nek.
a tárgyalások folynak sajnos még több információt mi se kaptunk hogy ez esetleg megvalósítható lesz-e a közeljövõben vagy
sem
igen.
tehát most már valóban nem PANTEL hanem INVITEL a szolgáltató neve
hiszem a MONORTEL-nek a PANTEL-lel volt egy szerzõdése.
viszont ugye hogy itt egy cég összevonás történt és ugye INVITEL néven fut tovább a szolgáltatás
az INVITEL-lel külön szerzõdése a MONORTEL-nek nincsen tehát már új elõfizetõknek mi szolgáltatást nem tudunk biztosítani.
igen! a régi igen! igen!
igen.
igen.
hát azt azt
azt nekik meg kell tudni mondani hogy õk a MONORTEL-lel állnak-e olyan jellegû szerzõdésbe hogy lehetõségük van-e ott INTERNET szolgáltatást biztosítani.
de az INVITEL-nek már nincsen.
tehát
igen! igen! de mint régi PANTEL-es elõfizetõk ezek a szolgáltatások megmaradtak.
de újat már mi nem tudunk kötni ott tehát mivel a PANTEL már nincsen ezáltal ugye õk már szerzõdést nem köthetnek
az invit
tellel pedig nincsen a MONORTEL-nek ilyen jellegû szerzõdés.
ilyen lehetõség.
azt azt a
az abban az esetben mûködik ez a szolgáltatás
tehát hogyha esetleg INVITEL területen élnének akkor @TONLINE-os szerzõdés minden további nélkül beköthetõ.
de hogy a MONORTEL a @TONLINE-t ilyen jelleggel az õ területére beengedi-e azt sajnos nem tudom önnek megmondani. az INVITEL-t nem engedi meg tehát itt ez a lényeg.
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
igen.
szerzõdésszámot tud nekem mondani?
akkor egy ügyfélazonosítót kérnék hogyha számlalevél
van közelbe.
milyen telefonszámon mûködik a szolgáltatás?
azonnal nézem kis türelmet.
igen látom szüneteltetve van a korábbi
egy fax
vagy egy postai lapon kellene írásban felénk eljuttatni hogy
továbbiakban is kérik hogy legyen visszakapcsolva a szolgáltatás.
igen.
hát õ amennyiben címváltozás történt hogyha szeretnék áthelyeztetni a
szolgáltatást erre van egy nyom
tatványunk amit az INVITEL pont hu
õ weboldalról le tudnak tölteni. az volna a leggyorsabb módja azzal együtt kellene akkor már elküldeni hozzánk.
jó.
ötszázharminc
ötszáznegyven.
áthelyezési igénybejelentõ.
nem.
csak a számot tessék beleírni hogy mi lesz az új szám.
a szerzõdésbe
hát amint meg tetszik tudni akkor azt mindenféleképpen jelezni kell felénk.
addig nem
dig nem nem fog menni.
hát nálunk õ fölszerelni az áthelyezés az
maximálisan harminc napon belül
addigra meg
reméljük hogy a @T-COM is be fogja szerelni.
hát ez maximálisan van harminc nap.
tehát lehet hogy tíz nap lesz lehet hogy öt nap lesz nem tudom megmondani.

nincsmit.
szonthallásra.
igen.

mondaná nekem akkor az õ
önhöz tartozó
telefonszámot amin
igen.
háromhatvanhárom kettõnyolcvankettõ. köszönöm szépen egy pillanat
megnéz
zem itt a rendszerben mi van
szerzõdés úgy
látom.
és hogyha a rendszer is úgy akarja és megnyitja akkor meg is nézzük
hogy mi történt.
mer egyelõre még
homokozik.
pici türelmet kérek.
igen valóban
kettõezernyolc január harmadikától
lett aktív ez az egy megás komfort
@ADSL
és még nem kapta meg ezt a
azt az írásos anyagot?
hát ezt már meg kellett volna pedig
régen.
mert ugye
nyilván önnek nincs ezzel teendõje semmi se
de az az ön példánya amit megkap.
és hát
ezt általában már a
a váltást követõ héten ki szoktuk küldeni.

ez az INTERNET tekintetében
december havi beszélgetéseket tartalmi jelez a kettõ az egyben csomag.
de az INTERNET elõfizetést tekintve mivel elõfizetés
tehát ez õ
januári
persze. persze
nem nem nem. ez úgy mûködik tudja hogy
miután január harmadikán történt a
a váltás
ezért abban a hónapban
már arról a díjcsomagról nem tudunk számlát kiküldeni.
csak a régirõl.
na most ezzel kettõ lehetõség van amit tehet
vagy befizeti
és akkor túlfizetése lesz mert ugye
õ magasabb díjú volt az elõzõ díjcsomagja
vagy nem fizeti be
és akkor a következõ hónapban tehát majd márciusban
helyett februárban fog kapni egy olyan számlát
amin ugye
lesz
õ kettõ darab õ
elõfize elõ nem
kettõ darab elõfizetési díj tulajdonképpen mert
a jaunár
háromtól kezdõdõ idõszakra
kiszámlázzuk már mer akkor már ki tudjuk
a tört
hónapra számlázni az új csomaggal a
díjat
illetve
meg kapja még a február havi elõfizetési díjat is. tehát
ez így lesz.
így van így van ez így lesz. és akkor
arra a 
két vagy három napra amíg a régi csomagban üzemelt
arra pedig egy különbözeti számlát kell hogy kérjen.
jó?
hát azért mondom hogyha ezt nem fizeti be
nem kell hogy küldjünk önnek új számlát.
erre nincs szükség.
mert ígyis úgyis ezt fogja megkapni most februárban.
jó?
úgyhogy a
a a szerzõdést pedig megsürgetem hogy küldjék
nem is értem miért nem érkezett még meg.
azt már meg kellett volna hogy kapja valóban.
jó?
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen?
vonalüzemben tartási díjat akkor is kell fizetni ha lemondják a vonalat és akkor ez mellé lehet @ADSL-t igényelni. ez havi kettõezernégyszáz forint.
igen.
és akkor
milyet?
havidíj az kettõezerkilencszázkilencven forint. és akkor önök telefonálni nem tudnak de elérhetõek mondjuk letiltják a kimenõ hívásokat
mindenképpen a havidíjat azt fizetni kell. igen.
hát ilyen kettõ az egyben csomagot ajánlanék továbbra is.
milyen sebe
milyen sebességû INTERNET-ük van most?
egy megás.
mikor lett bekötve?
tehát mikor járt le a hûség?
jó egy fél pillanat türelmet és akkor megnézzük a
milyen telefonszámon megy az INTERNET?
igen.
ez ingyenes ez a szám.
ez ingyenes ez a szám amin most beszélünk.
tizenkettõ nyolcvannyolc semmiképpen nem von le. akkor a tizennégy negyvenötöt vagy a tizennégy negyvenhármat hívta.
mert azok helyi hívás. ez teljesen mobilról is.
jó várjon egy picit.
tam ta ta ta ta
mondja hogy 
igen.
egy pillanat türelmét. csak megpróbálom kinyitni a szerzõdést ez elég nehezen megy. 
akkor megnézzük. ugyanezt a sebességet vagy esetleg lehet növelni sebességet?
nem tudom hogy szeretnének-e következõ sávszélességbe esetleg a négy megásra áttérni?
ha ugyanezt a sebességet megtartjuk az hétezerkilencszázkilencven forint
és este hat után és hétvégén ingyenesek a hívások.
vezetékes irányba.
hétezerkettõ a vagy õ nem
négyezerkilenckilencven az INTERNET
kettõezernégyszáz forint mellé a vonalüzemben tartási díj.
igen.
és akkor nem lesz élõ vonala.
tehát jobb maradni
kellene szerintem kettõ az egyben csomagban jobban megéri.
napközben körzeten belül hat forint körzeten kívül tizenkettõ forint. este pedig díjmentes minden vezetékes
hívás.
hattól
este hattól reggel hétig
és a hétvége és az ünnepnapok.
egy megás az INTERNET. tehát õ jelen pillanatban. ezen növelni tudunk. vagy ezt a sebességet megtartani
vagy pedig növelünk sebességet négy megásra kilencezerkilencszáz forint.
kettõ az egyben csomag. négy megás INTERNET meg a vonal és az ingyen beszélgetés.
újabb egy éves hûség. és március egytõl tudjuk berendezni.
igen?
és így
telefonon keresztül tudja kérni a módosítást.
kilencezerkilenc.
nagyon szívesen. viszonthallásra.
ühü
kérnék egy õ
õ kapcsolódó telefonszámot körzetszámmal.
igen.
igen.
köszönöm. INTERNET szolgáltatás is ez 

telef INTERNET?
ügyfélaz
onosítót kérnék még vagy fogyasztó vagy külsõ azono
igen?
köszönöm máris nézem. egy kis türelmét
kérném.
zetõ?
igen. úgy látom hogy a kettõezernyolc február tizenegyedikén kelt számla mutat díjtartozást
eddig nem térült be.
tet akkor már be tetszett fize
akkor ezen a héten
õ bizonyára meg fog érkezni majd.
és akkor
sajnos nem tudom berögzíteni de akkor ez a héten
biztosan megérkezik ha már a múlt héten feladta.
tet ez
ez miatt akkor nem lesz korlátozva.
csoportos beszedés?
azt a bankban lehet
intézni ahol ön õ nek van a folyószámlája
be kellene
fáradni egy számlával amin van egy fogyasztóazonosító.
negyveneggyel
pillanat.
mindjárt néz
em negyveneggyel kezdõdik igen.
ilyen hosszabb számsor. jobb oldalon van fölül.

óazonosító megvan?
jó.
azt azt õ kell megadni a bankban.
ühü
igen és akkor a számlát azt
majd megkapja

ezt lehet minden további nélkül.
igen.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
négyhuszonkettõ
igen?
igen. akkor tessék mégegyszer. tehát amirõl szó van. ötvenhatos
köszönöm meg
nézem rögtön hogy õ
pontosan tudjam önt tájékoztatni. díjmentes a
ás kérem tartsa a vonalat egy picit. máris nézem.
a PANTEL-lel van van vagy volt még szerzõdése? vagy már az INVITEL-lel kötötte?
értem máris
õ cégegyesülés történt.
írásban tudja ezt megtenni
akkor tudjuk tájékoztatni.
igen
iden de
ezt kü én azt kérném öntõl hogy külön tessék. vagy tessék feltüntetni a levélben hogy PANTEL-es is van meg INVITEL-es is.
mert õ ugye a csomagok tehát az ön ön szerzõdései azok külön vannak.
nem.
a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre
így van.
meg az INVITEL-t is.

akkor ar arra nem nem tudom arra megkérhetem hogy két levelet tessék írni külön. és
úgy lesz a legtisztább. tehát külön egy PANTEL-eset és külön egy INVITEL-eset.
igen.
igen.
ügyfélszámot
az INVITEL-esre pedig ügyfélazonosítót vagy szerzõdésszámot.
számla felsõ részén található.
az a PANTEL-esen.
ami ami
talál ügyfélszám az a lényeg hogy a telefonszám az legyen rajta jó?

igen. de a telefonszám mindenféleképpen. valamint az aláírás is.
igen.
én köszönöm a hívását.
így van.
kérem. viszonthallásra. 
mindjárt megnézzük.
hanyas körzet?
telefonszám?
s hétfõn
hétfõn lett ez rögzítve
akkor már az a baj hogy ne nyúljunk bele.
mer akkor nem fognak már kimen
akkor nem fognak kimenni.
ühü
ha én ezt most lemódosítom.
szerintem hagyjuk így
szerintem hagyjuk így.
péntek este van.
már nem tudok rajta mit tenni és ugye hétfõn kimennek. az meg már nem jó ha hétfõn délelõtt módos
nem.
ühü
jó.
hétvégén nem dolgozunk.
bizony.
igen.
meg persze. egy pillanat
türelmét kérném.
milyen szerzõdésrõl van szó?
hanyas körzetrõl beszélünk?
milyen névre írták?
elindították a létesítést azt mondja hogy huszonharmadikán.
és a huszonharmadikai postával ki is ment a szerzõdés.
várjon várjon.
nem.
mindjárt nézem.
tizennyolcadikán azt mondja hogy igen.
a huszonkilencedikei postával ment ki.
a szerzõdés.
tehát ha ma nem kapta meg akkor hét
fõn meg kell hogy kapja. ha hétfõn nem
kapja meg akkor telefonáljon vissza.
jó?
postaláda kint van?
ha hétfõn nem kapja meg akkor telefonáljon vissza és újrapostázzuk önnek.
tizennégy negyvenöt
a technikai kollégák õk tudnak segíteni önnek.
tessék?
így van. és ez
@EMAIL cím
jó napot kívánok.
igen hallgatom önt.
az is ékezet nélkül.
nincsmit. visszonthallás.
igen?
telefonról van
vagy INTERNET-rõl?
telefonszámot legyen kedves mondani körzetszámmal együtt.
igen.
kérném szépen még az ügyfélazonosítóját.
számlalevélen van feltüntetve az ügyfélazonos
akkor egy régebbi számlalevelet kellene megkeresni.
nekem a beazonosítóshoz van szükségem az ügyfélazonosítóra.
így nem tudom megnézni a nyilvántartásunkban.
jó rendben.
nincsmit. viszonthallás
igen!
igen. tehát nem tudom a szerelõk ott vannak 
önnél?
igen?
és most nem tudom hogy 
még mindig úgy áll akkor hogy csak vonalbekötéssel kapcsolatban vannak kint vagy
igen?
nem egészen értem hogy a hölgynek mi a problémája tehátcsókolom.
igen?az az a problémája ugye
künk ki van adva hogy mi fölszereljük a
modemet és kész nekünk ennyi tehát nem nyúlhatunk hozzá
az elõfizetõnek a 
így van így van.gépéhez. így van
tehát az õ az õ feladata föltelepíteni a 
a dolgokat.
így van így van.illetve csatlakozni az INTERNET-re
tehát õ ezt nem érti. én ezt mondom neki hogy 
hogy hogy neki szerezni kell valakit ha õ nem tudja megcsinálni
és akkor akkor
hát vagy esetleg tényleg az hogyha esetleg önök
megtennék nekién mondom hogy tehát
én se vagyok benne tudok hozni valakit aki megcsinálja dehát az természetes
hogy
hogy hogy hogy
de mondom hát ugye nekünk is ki van adva hogy csak ennyit csinálhat
föltele fölrakjuk a modemet
ez így van. 
ez így van.és és és
õ
lemérettük lemérjük kész. 
jó rendben.tehát ettõl függetlenülakkor odaadom még egyszer
így van így van jó jó. 
köszönöm. 
odaaddom még egyszer az elõfizetõt. 
rendben köszönöm szépen. 
rendben.
na most annyit még hogy hogy van egy technikai telefonszámunk ez a tizennégy negyvenötös hibaügyelet
itt a kollégák huszonnégy órában vannak és ha kell akkor ott ha ott ül a gép elõtt akkor lépésrõl lépésre
segítenek önnek feltelepíteni és beállítani az INTERNET kapcsolatot ezt csak egyszer kell megtenni és beállítani a számítógépen. 
tehát ha
tizennégy negyvenöt a hib
hibaügyelet. és akkor érdemes úgy
felhívnia hogy ott ül a gép elõtt és akkor a kolléga mindent elmond önnek egyszer beállítják többet nem 
kell.
én is köszönöm. viszonthallásra!
persze. 
milyen szerzõdést kötöttek? 
új vonal vagy meglévõ vonal? 
milyen névre?
milyen névre kötötték ezt a szerzõdést?
hát a felhasználónév az rostás öt 
a jelszó az öt rostás 
ékezet nélkül és kisbetûvel. 
a jelszó öt
rostás
az @EMAIL cím pedig rostás öt. 
igen.
így van.
segíthetek még valamiben? 
halló!
tizennégy negyvenöt
tessék felhívni õk a hib
ba bejelentõk
olyan az bi
zos hogy nem hölgyem.
azt garantálom önnek.
most beszéltem velük három perccel ezelõtt átkapcsoltam egy ügyfelet. tessék tartani.
üdvözöljük!
ön az INVITEL technikai ügyeletét hívta.
halló!
szerintem.
tizennégy negyvenhármat tetszett szerintem hívni nem a negyvenötöt.
nem semmi gond. akkor viszont
hiszem önnek csak viszont nekem meg innen megy.
tizennégy negyvenötön a kettes gombot tessék megnyom
ni kapja az ügyintézõt jó? viszonthallásra
kitõl van mikrója?
ALFÖLDNET. jó csak nem tõlünk az a lényeg. 
van.
csak nem minden településen. ezért kérdezem mert amilyen településen van mikró ott nincs @ADSL.

a harminckettes telefonos körzethez tartoznak ha jól tudom ugye?
akkor teljesen
akkor teljesen keverem valamivel. nem baj.
igen?
értem.
igen mert õk
rajtunk kereszt
várják tõlünk veszik. 
szerintem ön meg addig nem fog várni.
hát telefonnal INTERNET-tel együtt hatezer-kilenckilencven benne van a telefon és benne van a korlátlan egy megabites INTERNET alapdíja.
hát kérem annyira
kedvezõ az ár hogy ettõl nagyobb ked
vezményt nem tudunk már adni.
az már régi.
lejárt az az akció ha megnézi a dátumot. mától van akció
az amit most elmondtam önnek gyakorlatilag a kettõ az egyben csomagok nem változtak. 
tehát
azok nem változtak viszont azt tudom önnek mondani hogy ezzel jár a legjobban szerintem jelen 
pillanatban.
tehát árban is.
nulla forint
ingyenes a kiépítés biztosítunk @ADSL modemet. önnek a havidíjon kívül amennyiben nem telefonálnak a vezetékes telefonon nincsen más
fizetnivalója. 
ez korlátlan.
ez korlátlan. 
itt nálunk nincsenek. 
tehát gyakor
többet.mert
ühüm. még be kell fizetni
akkor náluk egy vezetékes telefonvonalra 
annak az alapdíja háromezer kilenckilencven és ön még arra fog adni egy ötezres
INTERNET-díjat kábé.
meg még ötezer
az INTERNET
úgy számoljon kábé hogy olyan kilencezret
kell befizetnie hogyha @TCOM-osat kér. 
nagyjából. de megmondom én önnek mert látom a @T-COM honlapját.
de ön is meg tudja nézni a @TCOM
pont hun.
hogy gyakorlatilag
megmondom õszintén rég voltam már fent egy kis konkurenciaismeret meg sosem árt. 

na tehát.
té on line pont hu. 
és akkor
adataink
lakossági @ADSL
külön van náluk HUNGAROTEL terület.
felháborító!
na tehát elvileg úgy írják hogy az egymegás OPTIMUM csomag az négyezerkilenc plusz még a modemdíj 
és gyakorlatilag
a havidíj az aktiválástól számított kilencvenegyedik napjától egyéves hûségnyilatkozat vállalása esetén
ez a @LIGHT csomag bocsánat. 
én az OPTIMUMRA nyomtam. ötezerkilenc helyett négyezerkilencszáz forint hogyha egy évre leszerzõdnek. 
és úgy van hogy a havidíj az aktiválástól számított három hónapig kilencven napig nulla forint 
éves szinten számoljon
hogy
akkor meg
én megmondom önnek mert számoljon tizenkétszer
háromezer kilenckilencven ugye a telefon alapdíja. 
ez egy sima
KOMFORT csomag amit igényelhet ingyenes bekötéssel. 
ehhez még hozzájön önnek kilencszer négyezer kilenckilencven. 
vagy négyezer kilencszáz bocsánat. 
ez kilencvenegyezer kilencszáznyolcvan forint. 
vagy fizetünk hatezerkilenckilencvenet
nyolcvanháromezer nyolcnyolcvan. 
tehát most hiába fizet három hónapig ingyen az INTERNET-ért telefondíjat akkor is fizetnie kell
éves szinten befizet majdnem 
majdnem tízzel nyolcezer forinttal többet. 

tehát egy hónappal többet.
de fölösleges. 
mert akkor is
akkor is rosszabb lenne az ajánlat a kettõ az egyben csomagnál. 
tehát a kettõ az egyben csomag kétezerért az gyakorlatilag gondoljon bele hogy háromezerért kapja meg az INTERNET-et. 
így van
egy VIRUS &BUSTER &PROFESSIONAL-t adunk. 
jaj bocsánat 

vírusirtó szoftver.
kapnak csomagban
ez ingyenesen jár minden csomaghoz. 
nyugodtan ha úgy gondolja hogy érdekli
a dolog akkor hívjon minket. 
hát így telefonon
keresztül minden további nélkül tudunk önöknek biztosítani INTERNET szolgál
hát jogilag harminc nap egyébként körülbelül olyan
hát két
négy öt munkanap. 
persze tehát alap alapvetõen gyorsan dol
de énnekem azt kell önnek elmondanom
persze hogy szerelõ fogja önt
hívni majd mobilon. tehát kérünk öntõl mobilszámot szerelõ felírja hogy mikor mehet ki a helyszínre 
gyakorlatilag így néz ki a dolog.
erre nem tudok önnek mit mondani. tehát tényleg
e
õk az õ folyamataikat egyáltalán nem ismerem hazudnék hogyha azt mondanám hogy biztos kihasználják mert
tényleg nem tudok mit mondani 
de van egy olyan érzésem hogy prioritásban van az aki INVITEL-tõl rendel és kevésbé van prioritásban aki
mondjuk @TCOM-tól. 
építeni õk nem tudnak. 
mindent mi csinálunk uram.
tehát
nézze ön leszerzõdik a @TCOM-mal 
a @TCOM pedig velünk. 
tehát
az alaphálózatot mi adjuk. 
ha tetszik ha nem minket kikerülni nem tud. 
csak mondom önnek
persze hát az bor
egyértelmû
nem díjcsomagtól függ egyébként. 
mikor mennyit kell tehát
ennyi a lényeg. 
jelen pillanatban ezt tudom javasolni
persze nyugodtan várja meg 
úgyis minket fog választani én tudom. 
szól a kollégának engem keres kapcsolnak majd rögtön visszahívom. 
viszonthallásra!
ühüm.
tessék mondani az ügyfélazonosítójukat!
igen.
ötvennyolc
hetvennyolc?
akkor jó hetvennyolc!
telefonszámát legyen kedves még mondani!
igen.
mert gondolom telefonról van szó vagy esetleg int
INTERNET-rõl?
ühüm. jó. telefonszámot legyen kedves még mondani!
kettõhatvan hétkilencvennégyes és melyik körzet?
azonnal nézem kis türelmet kérnék szépen öntõl. 
egy tartozást látok még decemberre.

tízezer kettõhatvanegy
a többi az
betérült tízezer kettõhatvanegyet látok tartozásként. 
jó kérem. 
nincs mit viszonthallásra!
jó mondana
mondana
nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt? 
igen.
igen.
megnézzük egy kis türelmét
 kérem!
szerzõdésszámot tudna nekem mondani? 
egy hatjegyû számot kellene keres
igen.
szolgáltatás és én azt látom hogy 
ez a szolgáltatás ez teljesen aktív szolgáltatás 
mondana nekem hogy 
azt megmondaná hogy amikor felcsatlakoznak az 
az INTERNET-hez mit írnak be mint felhasználónevet? 
és oda a kukac INVITEL pont hut is
beírták? 
és a jelszóra mit írnak be? 
hát én is ezt látom ezt a jelszót. és a kollega erre mit tanácsolt hogy mit tudnak tenni? 
jó tehát én elõször azt javasolnám hogy a jelszót módosítsuk meg tehát a felhasználó mindenképpen jónak kellene lennie. 
lehet
 hogy a jelszót nem fogadja el és én azt javasolnám hogy akkor ezt a jelszót valóban meg tudjuk módosít
és akkor egy kis türelmét kér
és akkor megnézzük.
jó és akkor meg tudjuk tenni ezt a módosítást mire módosítsuk a jelszót? 
is lehetnek számok is lehetnek. 
velence hetvennyolc.
jó egy kis türelmét kérem.

jó tehát én mindenképpen ezt jelzem a kollégák felé tehát elindítottuk ennek a jelszónak a módosít
tását
és akkor mindenképpen ez
annyit kell tennie hogy 
aktivál tehát átmegy egy mentésen és utána fogják tudni használni ezt. tehát én arra gondolok ezért ez már a délután folyamán
tehát inkább inkább olyan öt hat óra fele
ez már csak sajnos holnap fog
vagy akár holnap
az a lényeg hogy a mentésen menjen át. 
és akkor
mindenképpen ezzel akkor már sikerülnie kell. 
nagyon szívesen!
viszonthallásra!
mondja én nem tudom
visszakapcsolni de meg tudom nézni hogy mi a helyzet tessék mondani mi a telefonszám!
igen.
türelmét kérem köszönöm!
nézem!
halló!
ööö
a
kettõezerhét tizedik havi számla továbbra is tartozás
igen.
amit most
fizetett amit most fizetett az a januári számla volt. 
ügyfélazonosítót legyen szíves mondani!
igen.
igen.
igen.
köszönöm.
amit most fizettek tizennégyezer háromszázharminc forintot az aktuális havi számla volt. 
kettõezerhét tizedik hóban kiment egy tizennégyezer négyszázhuszonhetes forintos számla az azóta sem térült. 
van korlátozva.
igen csak nem annyi a vége. igen.
egy darab tizennégyezer
négyszázhuszonhetes forint ami
a januári
befizetés volt az a
a huszonkilencediki
diki megérkezett de van egy másik még. 
én is köszönöm!
viszonthallásra!
ez egy telefonról van szó vagy INTERNET?
igen?
lehet rendelni. ennek a havi
díja
hatezer forint.
igen.
ezer
bocsánat bruttóban
per hó hatezer forint. 
egy darab fix @IP.
ühüm.
hát ezt így telefonon keresztül fel tudjuk venni tehát ügyfélazonosító meg esetleg egy 
szerzõdésszám.
akkor nem tudom fölvenni. 
mer nem tudom az ön nevén van a szolgáltatás vagy más nevén? 
mert akkor õ is kellene akkro.
a rögzítéshez.
legalább annyi hogy
aha.
akkor viszont egy @EMAIL-t tudnak errõl küldeni esetleg? 
akkor be kell szkennelni az aláírást is info kukac 
info kukac 
kukac
INVITEL
pont cé o 
cé ó 
pont hu
tehát CECIL OLGA pont hu. 
kérem!
viszonthallásra!
értem.
kinél van most?
jó.
DATANET-hez elküld egy felmondó nyilatkozatot 
hogy én alulírott
az ilyen és ilyen telefonszámon lévõ ilyen és ilyen @ADSL szolgáltatásomat felmondani.
a szünetmentes szolgáltatóváltáson van a hangsúly. 
jó? ezt mindenképp írja bele.
húszezer
igen.
tehát ez a lényeg ez a kulcsszó ahhoz hogy legyen INTERNET-e. 
jó?
amúgy ha így teszi meg akkor nem lesz probléma. 
amire fel kell hogy hívjam a figyelmét hogy beadja a felmondást nálunk akkor meg kell tennie a fel a megrendelést
mert nyolc napon belül találkoznia kell a két igénynek a @TCOM-nál. 
amikor a @TCOM-nál ez a két igény találkozik tehát a mi megrendelésünk és a DATANET lemondása abban az esetben a @TCOM kijelöl egy idõablakot és kicseréli a két szolgáltatót. 
igen?
ki kell fizetnie
a DATANET felé. valószínûleg egy öt hatezer forintos számlát ki fog küldeni róla a DATANET. 
szerintem nem. 
általában nem szokták visszavenni
hát akkor én ki tudok önnek szállíttatni ha minden igaz hétezer
háromszáz forint körüli összegért egy modemet de jobban jár hogyha megveszi a használtat. 
persze tehát
azzal nem lesz gondjuk szerint 
mától van új akció.
tehát az INTERNET az most
na várjon. 
mert most föltette a  
leckét mert az egymegásat már megjegyeztem.
várjon.
az van most?
jó akkor azon jön át. 
törvény írja elõ hogy csak azon a szám
csak azon a
utána mehet följebb 
de hát
nem.
egy hét múlva.
jó tehát utána mehet fölfelé 
csak jelen pillanatban nem tudok önnek olyat biztosítai hogy 
rögtön áthozom négy megán mert a @TCOM vissza fogja dobni az igényét. 
így van.
a váltást azt így meg kell csinálni viszont utána meg már
jók vagyunk. 
tehát utána gyak
gyakorlatilag már azt csinál amit ön szeretne. 
semennyit.
csak a havidíjat. tehát elsõ hónapban még ezerkettõnyolcvannyolc szerinti havidíjat kap a második hónapban meg a négy mega szerintit.
hát nem rögtön tehát az
két hét körülbelül mert nekünk is a @TCOM-tól kell megrendelni. tudja minden a @TCOM kezében fut össze. 
hát nem tudunk vele mit csinálni. budapesti?
au!
igen tudom.tehát
azért mondom hogy BUDAPEST-en tudtam volna önnek adni még
tehát mást
ott van eladónk
tehát van hurok átengedéses szolgáltatásunk.
na várjon! tehát
elvileg
@TELESALES
NEOFON
tartsa egy pillanatig legyen kedves!
no tehát
bocsánat csak egy
százoldalas utasítást kell most átnéznem
ennyi a négy mega. 
ha minden igaz 
nincs.
szerintem még nem rakták föl. 
annyira nem gyors
tessék hétezer hétkilencvenet lát ön?
ööö
fél perc
na tehát
hetesezer hétkilencven és az elsõ két hónap féláron van. 
igen csak féláron van az elsõ két hónap. azért mondom hogy az INTERNET-en már nem az van. 
így van mert az tegnapig volt.
tehát ha megnézi a dátumot az
már vagy febr vagy január harmincegyig
ki van valahol de a legkisebb betûmérettel. 
valószínûleg ki lesz. 
hát azért mondom önnek hogy jelen pillanatban most az INTERNET szolgáltató váltóknak elsõ két hónap féláron van. 
hétezer hétszázkilencven forintért a négy megabites csomag. 
nem.
ez a teljes.
nem én csak
teljes árat mondok önnek. tehát a fele ennek háromezer
háromezer
háromszázkilencvenöt forint. 
igen.
így van.
és ha gondolja akkor én akár most fel tudom venni önnek a megrendelést.
nem.
higgye el hogyha megtehetném 
jogilag nem tehetem meg uram. 
tehát akkor egy három egy kéttanús meghatalmazást kellene hogy adjon ami közjegyzõ által hitelesítve van. 
megcsinálom én ön helyett nagyon szívesen!

igen tehát jobban jár hogyha ön megírja. 
nem lehet
nem az a legjobb hogyha postán vagy faxon küldi. 
mer a faxról úgyis is kap visszaigazolást hogy õk megkapták. 
pontosan.
jó rendben van. kinek a nevén van jelen pillanatban az @ADSL?
akkor az õ adataira van szükségem. 
kedves neve?
mikor és hol született õ?
jó.
akkor beszéljük meg azt hogy visszahív 
délután négy óráig itt vagyok 
nekem ami kell édesapjának a neve 
édesanyjá az õ édesanyjának a leányneve 
valamint mikor és hol született a többit ön is tudni fogja. 
á gratulálok nekik!
a @TCOM nem fogja tõlem elfogadni a váltást. 
azt majd megadjuk külön tehát azzal nincsen gond. 
jó tehát
így van.
és itt a tizenkettõ nyolcvannyolcon
kellemes napot kívánok önnek viszonthallásra!
igen?
telefonszámot kérek szépen!
igen.
igen.
lehet hogy azóta már a @TCOM jelezte nekünk és
fel is bontottuk
hát nem önöknek kellett volna de õk most küldtek egy listát és megnézzük abban eset
benne voltak-e.
nem.
kettõezerhat tizenegyedik hó hetedikével aktiváltuk tehát lejárt már a hûségidõ
a felbontáshoz akkor írásban el kellene küldeni a lemondó nyilatkozatot 
vagy faxszámra vagy pedig postai úton 
és a
akkor az alapján felbontjuk a szerzõdést. 
nem 
alatta lévõ level
igen igen.
így van.
nagyon szíves
viszonthallásra!
magán szemé
cégeset szeretne?
jó ilyen kettõ az egyben csomagot ajánlanék cégeknek.
ez úgy nézne ki
hogy a telefon és az INTERNET havi elõfizetési díja is benne lenne ebben a
a
elõfizetési díjban. egy négy és nyolc megás sebességû INTERNET-eink vannak.
melyik
az a sebesség amelyik érdekel
a négy meg a nyolc
jó.
kilencezerhétszáz kilencezerkilencszáz hetven forint nettóban a négy megás INTERNET együtt a telefon elõfizetéssel és egy WIFI @ROUTER-t adunk mellé.
tizenkettõezer kilencszázhetven a nyolc megás kettõ az egyben csomag.
telefonvonal és a
nyolc megás @ADSL
igen ezt van benne. ingyenes bekötéssel és a WIFI @ROUTER-t is biztosítunk.
magánszemélyként hatezer kilencszázkilencven forintért tudunk telefon és INTERNET-et ezt mondjuk egy egy megás. nyolcezer négykilencvenért pedig a négy megásat.
négy megás INTERNET meg a vonal havidíja.
ki tudunk küldeni szerzõdést amit ha aláírva visszaküld akkor indítjuk a dolgot másfél két hét.
jó.
szívesen viszonthallásra!
melyik telefonos körzetbe?
melyik körzetben van? 
egy pillanat türelmét mindjárt kiderítem a
hatvanhat hatvannyolcas
melyik	
hatvanhatos jó.
és hirtelen nem ugrott be
hogy ez melyik körzet.
csak telefonra vagy INTERNET-re is
szüksége van?
jó. kettõezer-kilenc
százkilencven forint a havi elõfizetési díja.
bekötése ingyenes a modemet is biztosítjuk a hozzáféréshez. ki tudok küldeni szerzõdést amit ha aláírva visszaküld akkor indítjuk a dolgot 
a beszerelés
kérem is szépen akkor az adatokat.
igen.
milyen utca?
igen?
jó.
mi az irányítószám?
mobiltelefonszámot
kérek.
kérem szépen hol tudják elérni?
igen.
igen.
nem jó ez. 
édesanyja lánykori neve? 
mikor született ön?
és hol?
kipostázom a szerzõdést 
aláírja
vissza kell küldeni ha visszaérkezett utána mobilszámon fognak jelentkezni a szerelõk. 
én köszönöm viszonthallás!
igen?
igen
mindenképpen akkor írásban tetszik tudni megtenni és akkor a gödöllõi levelezési címünkre kell ezt
eljuttatni
õ egy picit
egy pici türelmét kérném szépen.
köszönöm szépen a türelmét közben itt utána érdeklõdtem.
tehát ezt a
@TELE2-nek a levelezési címére kell elküldeni.
hát ezt pedig a @TELE2-s számlán szerepel tehát errõl
igen erre a címre
erre a címre kell akkor természetesen elkülde
ni
hát telefonszám név cím és hogy a @TELE2 szolgáltatás megszüntetését kéri.
és hát le lehet írni azt amit itt nekem el tetszett mondani hogy
a @TCOM vonal korlátozásra került a kimenõ hívásokkal kapcsolatban
így oka fogyottá vált
a szerzõdés fenntartása
kérem szépen
viszonthallásra!
igen.
mikor küldték a faxot? 
ügyfélazonosító számot tudna diktálni? 
hetvennégy nulla
vezetékes telefonszámot kérem amihez kapcsolódik az INTERNET.
igen.
egy számlán kapja a telefon és az INTERNET
díjat?
akkor az INTERNET számlán talál ön egy
vagy egy százassal vagy egy ötössel kezdõdõ ügyfélazonosító számot.
akkor azon pedig a hetvennégyes ügyfélazonosító számot amit
ha jól értettem hetvennégyet mondott az 
elõbb ugye? igen.
igen.
igen.
rögtön nézem egy pillanat!
igen február huszonhetedikével rögzítették az áthelyezési igényt 
és 
igen.
és kiküldtek önöknek egy szerzõdést hát gondolom akkor holnap vagy jövõ hét elején meg fogják kapni 
igen
ISASZEG
illetve hát ez a cím van itt mint
régi cím
föltüntet
tehát akkor azt a szerzõdést majd aláírva vissza kell küldeni és akkor tudják majd az áthelyezést indítani a mûszakos kollégák felé
budapesti címre kérik
áthelyezni ugye?
úgy látom

a telefonvonal szükséges az áthelyezéshez. tehát ezen a budapesti címen nin
csen vonal?
hát akkor önnek igazából a @TCOM-nál igényelni kellene egy telefonvonalat.
tehát csak élõ telefonvonalra tudják áthelyezni az
így van.
nem.
nem
nem
igen.
értem. 
igen hallgatom csak itt a kollegnõm is mellettem
beszél
lehet hogy azt hallotta.
tehát
egyéves hûségnyilatkozat az igazából úgy látom hogy itt egy csomagváltás történt 
nyilván új címen akkor de ugyanazon az ügyfélnéven fog szerepelni 
nem befolyásolja ezt a hûségnyilatkozatot egyébként az áthelyezés úgyhogy 
 folytatódik tovább
igen viszont
én azt javaslom hogy érdeklõdjön akkor a @TCOM-nálL hogy õ
egy vonalat egy telefonvonalat igényelni kellene akkor 

és igazából ez az áthelyezés ez hivatalosan harminc napon belül történik 
tehát
tehát az a jó hogyha önnek már van ott egy élõ telefonvonala akkor amikor az @ADSL áthelyezést indítják vagy vagy végzik. 
úgyhogy a szerzõdést akkor szerintem meg fogja vagy holnap vagy 
jövõ
hétfõn kapni 
ö és
lehet akkor már a @TCONNÁL érdeklõdni vonalügyben. 
szívesen!
viszonthallásra!

máris akkor megnézem önnek jó? egy kis türelmét kérném.
igen?
ühü
jó jó! itt közben meg is találtam magát a szerzõdést.
és igen én is azt látom hogy ki lett küldve.
azért a címet azért egyeztessük le hogy az stimmel-e máris mondom önnek.
aó! értem ért
tem hát
ezt látom a rendszerben. akkor lehetséges hogy rosszul ment ki és a másikra ment ki.
de akkor annyit tudok önnek nem tom hogy faxot esetleg tud fogadni valahol?
munkahelyen vagy otthon?

jó szuper! szuper! mert akkor én el tudnám küldeni fax

zõdést jó? és akkor kérnék rá egy ú újra postát erre a budapesti címre mert postai úton is vissza kell küldeni de faxal akkor hogyha visszaküldik akkor rögtön el is tudjuk indítani a bekötést és akkor így siettetjük
akkor annyi
alá tetszik írni vissza tetszik küldeni mondok majd egy faxszámot arra vissza kell küldeni. a fax alapján elindítják magát a megrendelést
és postai úton pedig akkor újra kiküldetem a címre és akkor úgy is postai úton is vissza kell majd küldeni de így akkor a fax alapján siettet
jük
jó? akkor tessék adni egy faxszámot amire majd átküldhetem.
igen.
igen.
nulla ötvennyolc. jó akkor én mondom önnek amire vissza kéne küldeni jó?
nyolcvannyolc
ötvenöt
és ötvenöt mégegyszer.
így van
így van erre kell akkor visszaküldeni ez egy ingyenes faxszám.
és akkor és akkor annyi hogy pontosan a címet mégegyszer tessék már nekem lediktálni a BUDAPEST
igen.
hatvan négy
nyolcvannégy igen.
négy per négy.
jó én akkor kiküldöm postai úttal és akkor a faxot körülbelül fél órán belül át
küldöm önnek jó? erre a számra. én köszön
viszonthallásra.
kérném a telefonszámot körzetszámmal együtt.
jó köszönöm. máris nézem egy kis türel
mét kérném.
kinek a nevén van a szolgáltatás?
én itt úgy látom hogy leszerelt a vonal.
tehát
teljesen megszünt.
február tizennegyedikétõl.
kérném egy kis türelmét és utána kérdezek. legyen szíves tartani kösz
szönöm
köszönöm szépen a türelmét utána kérdeztem.
sajnos üzleti elõfizetõknek ez a szolgáltatás nincsen.
tehát hat hónapig nincsen igen elnézését kérjük.
véletlenül
igen.
nem sajnos ez téves volt. elnézését
kérjük
kérem vi
szonthallásra.
ühüm.
tessék mondani nekem a telefonszámot körzetszámmal együtt!
igen.
ügyfélazonosítót kérnék 
szépen
öt
kilenc.
azonnal nézem egy picit tessék 
tartani!
jelen pillanat 
ban
aminek az elõfizetési díja az
az
háromezernyolc ja nem. 
háromezerszázötvennyolc forint. 
ettõl kedvezõbbet nemigazán tudok önöknek felajánlani. 
tehát hogyha drágább lenne viszont abban
nincsen hatvan percnyi kedvezményes idõszak. 
ilyen kedvezményes lebeszélhetõség hatvan percessel. 
tehát jelen pillanatban azt tudom akkor javasolni hogy még ebben kellene maradniuk egy picit aztán 
szerintem tavasszal lesznek vagy lesz szerintem kedvezõbb díjcsomag mint ez a
amit fel tudnék önöknek ajánlani.
ház hogy
azt nem tudom önnek megmondani 
egyelõre még 
esetleg hogyha be tudnak fáradni személyes ügyfélszolgálatunkra 
maga az elõfizetõ vagy ha nem akkor egy meghatalmazott lehet hogy lenne esetleg  kedvezõbb díjcsomag. 
megnézem jó? kis 
türelmet!
ez mennyire esik útba? 
esetleg PÁSZTÓ-n?
esetleg akkor azt mondanám hogyha
tehát ezért 
ha gondolják akkor fáradjanak be hogyha esetleg arra tényleg útbaesik akkor
mindenféleképpen javaslom. 
SALGÓGTARJÁN
jó és mindenféleképpen egy számlalevél legyen önöknél 
illetve hogyha nem az elõfizetõ megy be akkor egy meghatalmazással fáradjanak be. 
kérem nincs mit! viszonthallásra!
kicsoda?
INVITEL vagyunk hölgyem!
két külön cég. 
igen.
igen? 
számot változtattak? 
ja így értem!
értem. 
én viszont a @TELE2-es szolgáltatásokkal kapcsolatban egy szót nem tudok önnek mondani hölgyem nagyon sajnálom. 
külön cégrõl beszélünk. tehát
ez
nem ne tessék haragudni viszo viszonyításképpen mondom 
tehát olyan hogy ön PANNON @GSM elõfizetõ de a @TMOBIL üzletbe megy be. 
tehát nem tudok önnek segíteni ezügyben a @TELE2-t kéne felhív
igen?
és mûködik a
telefonjuk úgy? 
jaj értem!
jó mert gyakorlatilag akkor másról beszélgetünk. 
tehát 
kezdjük a legelejérõl jó?
önök semmi közük a @TELE2-höz mondjon nekem vezetékes telefonszámot 
régit is meg újat is!
de hát akkor meg...
hölgyem 
rendes normális HUNGAROTEL-es telefonjuk van!
azt hittem budapestiek. 
HUNGAROTEL-nél akkor elõfizetõink. tehát INVITEL elõfizetõk jelen pillanatban. 
akkor meg nem minket kell hívni hanem a hibabejelentõt. semmi baj nincsen. 
jó?
a hibabejelentõt tessék felhívni 
és ott mondja meg hogy nincsen távolsági hívásuk és hogy nagyon sürgõsen oldják meg hogy legyen. 
jó?
ennyi a lényeg. viszonthallásra!
tehát ön jelezte ezt már felénk esetleg? 
személyesen vagy írásban esetleg?
írásban vagy személyesen legyen szíves akkor ezt jelezni felénk. 
hanyas körzetrõl van szó? 
ühüm.
máris mondom egy pillanat türelmét!
tehát akkor be tud fáradni személyesen? 
hát ha nem is ma akkor a
mondom rögtön. 
én nem azt mondom ahol ön 
lakik hanem az ügyfélszolgálat
semmi baj. 
hát pontosan nem tudom.
helyileg helyileg
én nem vagyok ott ismerõs. 
igen.
hét
fõn és szerdán fél kilenctõl öt óráig. 
és szerdán
 ötig 
kedden csütörtökön pénteken 
kedd
csütörtök péntek 
nyolc harminctól tizenhat óráig 
szombaton pedig kilenctõl délig. 
igen.
bérleti díjat? 
tessék befáradni és akkor ezt meg 
tudják ott majd beszélni. 
egy számlát legyen szíves magával vinni amin van a 
amin szerepel az ügyfélazonosítója.
akkor
azzal legyen szíves 
bemenni. 
nagyon szívesen viszont
ööö
kivel van önnek szerzõdése pontosan? 
csak a @TCOM-mal az INVITEL-lel nincs? 
ühüm értem. 
és akkor legyen szíves még egyszer mondani hogy mi lenne a kérdése.
ühüm. 
ühüm lehet persze tehát ehhez nem kell INTERNET 
egy kis türelmét kérem 
széepn és akkor
utánanézek
pontosan. jó köszönöm.
halló?
köszönöm szépen a türelmét. tehát igen ennek nincsen havi díja tehát ez úgy történik hogy ha a tizenhét nulla nullát be tetszik ütni a hívás elõtt  
akkor kedvezményes percdíjakkal 
tud telefonálni külföldre. 
nem tehát ezt az INVITEL fogja önnek számlázni. 
igen.
igen igen.
milyen irányokban szokott telefonálni esetleg?
ühüm.
de milyen külföldi számot szeretne majd hívni? 
és vezetékest vagy mo
ühüm. 
egy kis türelmét kérem
szépen és
akkor utánanézek hogy milyen percdíjakkal tudna oda 
telefonálni
igen mondom azonnal. 
tehát nyolcvan forintba kerül bruttó 
percenként a hívásnak a díja.
nap bármelyik
szakában.
igen igen de ez úgy történik hogyha ÍRORSZÁG-ba tetszik telefonálni és ott mobilt
tetszik
hívni.
tehát akkor nyolcvan forint.
ha ÍRORSZÁG-ba vezetékes számot tetszik hívni akkor az huszonöt forintba kerül valóban percenként. 
hát hogyha vezetékes számot tetszik kint hívni ÍRORSZÁG-ba 
akkor huszonöt forint.
ért beszél.
akkor az nyolcvan
igen.
szívesen! viszonthallásra!
nem.
telefonszámot legyen kedves nekem mondani!
kérném szépen akkor az ügyfélazonosítóját!
igen.
ötvenhat kilenchatvanhat.
egy telefonszámot tud nekem mondani?
hát mondjuk amirõl hív esetleg. 
nos erre hát amit találtam 
a nyilvántartásunkban
milyen néven van?
így van. 
januári számla egy picit késõbb térült be de erre nincs tartozás. 
ühüm
hogyha mond nekem még ilyen fogyasztóazonosítót ami minden számlalevélen fel van tüntetve akkor az összes
egyen akkor a többi számláját is meg tudom nézni. 
negyvenöttel kezdõdik?
egy pillanat egy pillanat!
pillanat pillant tehát negyvenöt
igen.
igen.
igen.
nyolcvanhat harmincnyolc.
harmincnyolc.
nézem.
erre sincsen tartozás. 
amit most mondott ügyfélazonosítót illetve fogyasztót.ha mond még ilyet akkor az összesnek végig tudom nézni. 
nekem ez a fogyasztóazonosító kellene. 
igen. 
úgyhogy erre a kettõre amit 
elõbb mondott nekem erre nincsen tartozás. 
nincs mit. 
viszonthallásra!
hetek
igen?
igen
tehát ezzel kapcsolatban hívták önt az emelt díjas hívás
hát ilyen
@TV-s játékok 
szavazások
ühüm.
nem tudom sajnos hogy 
mi okból keresték önt ezzel kap
igen de ugye attól hogy külföldre telefonált 
az még nem emelt díjas hanem csak
ja ühüm!
nagykövetségre
értem.
igne.
igen.
nem tudom sajnos megmondani de az biztos hogy nem innen tehát nem a telefonos ügyfélszolgálatról hívták önt. 
nem tudom megmondani sajnos. 
... problémának 
nem probléma de ezt nem tudom. 
persze hát ezért nem hívjuk fel önt.
ilyenért nem tehát ezért nem hiszem hogy bárki is innen
ezért hívta fel nem tudom sajnos megmondani önnek. 
teltõl
nem tudom. hát lehet
séges az is hogy a személyes ügyfélszolgálatról kezdeményeznek ilyen kihívásokat nem tudom. 
itt nálunk biztos nem. 
hát õ
semmit. tulajdonképpen hogyha valóban ön hívja ezeket a számokat akkor
persze hát azért
de hát az természetesen az ön saját 
dolga
nem tudom sajnos biztos hogy nem tehát biztos nem az ügyfélszolgálatról úgyhogy sajnos nem tudom megmondani hogy 
mi okból hívták önt ezzel kapcsolatban. 
lehet hogy csináltak ilyen felmérést nem tudom. 
ühüm.
hát ez most nem
ez lehet hogy csak ilyen felmérés nem tudom. 
nem!
ne
tehát ez nem probléma. 
hát ez így van!
persze ez így van.
nincs mit.
akkor tessék szólni 
igen igen tessék megkérdezni legközelebb!
hát tessék megkérdezni akkor legközelebb ha így keresik hogy konkrétan honnan hívják önt. 
én köszönöm a hívás
viszonthallásra!
igen
igen
hogy szeretne módosítani?
díjcsomagot?
tehát most önnek van INTERNET szerzõdése 
ugye
az még korábban a HUNGAROTEL-lel 
most már ugye INVITEL-lel.
na most személyes ügyfélszolgálaton van lehetõség jelen pillanatban ugye az INTERNET díjcsomag módosítására
nem tudom hogy most jelenleg olyan a szerzõdés hogy külön fizet egy telefonos csomagot és külön egy INTERNET-es csomagot? 
így van 
akkor biztos hogy külön van!
igen.
egy megánál tart most?
egymegás?
hát akkor õ hogyha ugyanazon a sávszélességen maradna ugye hogyha lejárt a hûségideje akkor erre lehetõsége van 
vannak azok a kettõ az egyben díjcsomagjaink amik most már a teljes INVITEL szolgáltatási területen igényelhetõk 
ez az egy mega esetén hétezerkilencszázkilencven forint ez azt jelenti
hogy ennyi az összes havidíj a telefon és INTERNET elõfizetésre egyaránt. 
ez egymegás õ korlátlan INTERNET-et takar és kettõféle
változata létezik. tehát az egyik szerint 
a lebeszélhetõ változat
az azt jelenti hogy egy megánál ezer forint
bruttó ezer forint díjmentes beszélgetés van a havidíjon belül
tehát a hétezerkilenckilencvenen belül. 
ezer forintig díjmentes
és minden vezetékes hívás az ország területén díjmentes kedvezményes idõben. 
tehát az egy picit talán bõvebb õ 
hogy mondjam ilyen kedvezményt nyújt 
igazából az az egy kivétel van tehát ott nem díjmentes hogyha INVITEL-es körzetben irányul a hívása 
és az illetõ
tehát hogyha most már INVITEL-es körzetnek számít az INVITEL korábbi körzetei illetve a
HUNGAROTEL-es körzetek 
hogyha ott egy olyan számot hív ami ugyanúgy néz ki ugye formátumra mint a korábbi vezetékes szám csak az illetõ már átvitte kábelszolgáltatóhoz ezt
a számát
és akkor ott nem ingyenes hanem négy forint percenként tehát hát az sem magas tarifájú 
de egyébként ugye BUDAPEST meg egyéb ilyen más @TCOM körzetekben is díjmentes kedvezményes idõben a hívás õ korlátlanul tehát nincs az sem hogy havi száz óra 
ez hétezerkilenckilencven.
így van.
kedvezményes idõben díjmentesek a vezetékes hívások tehát hétvégén például teljes egészében ünnepnapokon is 
tehát teljesen ingyen tud beszélni mindössze a kapcsolási díjat kell fizetnie ugye egyszer
egy hívásért és nincs az sem megszabva hogy a hatvanadik percig ingyenes hanem korlátlan. tehát ha négy órán keresztül beszél egyfolytában akkor az is 
hát mindenképpen hogyha megnézi a díjakat és ezt a személyes ügyfélszolgálaton van lehetõsége módosíttatni. tehát
hogyha oda befárad akkor ott tudják
önnek ezt a díjcsomagot
hát akkor így van. 
hát vagy egy meghatalmazást.
jó és akkor ott
ott tudják módosítani erre a kettõ az egyben csomagra. és akkor ezt úgy kell idõzíteni 
hogy hogy legkésõbb huszonötödikéig ezt a módosítást megtegyék mert ez mindig következõ hónap elsejével lép életbe. 
ö hát most már ebben a hónapban nem tehát ebben a hónap huszonötödiké
így van és
akkor április egytõl 
már igénybe
tudják venni.
nagyon szíves
viszonthallásra!
köszönöm viszonthallás!
hetek
igen.
nem s
sajnos ezek a régi HUNGAROTEL-es díjcsomagok már megszüntek.
igen igen. illetve mostantól majd lesznek új díjcsomagjaink.
tehát
õ
tudunk majd ezzel kapcsolatban bõvebb tájékoztatást is adni önöknek hogy
hogy mi mik azok
amire esetleg lehet
módosítani de
sajnos erre
mer nem lehetséges.
a késõbbiekben
érdemes érd
deklõdni vagy esetleg ha van INTERNET hozzáférés
nyilván valószínû hogy most is fogunk errõl küldeni most
most történik 
ez a változás
természetesen fogjuk mindenképpen.
tájékoztatni önt
az új díjcsomagokról most
ez most már egy két napon belül tehát mi is most kapjuk
belõle a
tájékoztatást tehát mi is értesülünk róla és akkor tudjuk önöket tájékoztatni természetesen.
tehát az ügyfélszolgálatát még nem vettük át de igen az INVITEL-hez
fog mostmár tartozni.
még külön kezeli
az ügyfélszolgálata
értem. persze persze ez érthetõ.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
hetek
igen.
hasonló mint ez a háromszázkilencven forintos
annyi a különbség
hogy nem csak INVITEL területre lehetne díjmentesen telefonálni a ke
kedvezményes idõszakokban
hanem az egész országban tehát az összes vezetékes hívásirányba
ingyenesen lehetne telefonálni.
tehát ezerszáz forint lenne a havidíja
és ugyanúgy megváltoztatja a tarifákat
mint ez az akciós BÓNUSZ opció tehát
az adott díjcsomagnak a percdíjait megváltoztatja tehát olcsó percdíjakon lehetne telefonálni.
például körzeten belül bruttó hat forintért
körzeten kívül tizenkét forintért.
és a kedvezményes idõszakokban pedig díjmentesen.
tehát nem csak INVITEL-es területekre hanem
bárhova vezetékes hívásirányban
így van csak le van egy ilyen lehetõség
cióra is.
értem.
nagyon szíves.
viszonthallásra!
tek
igen.
igen igen.
ühü.
ugyanis ennek kettõezer kilencszázkilencven forint az elõfizetési díja
ebbõl minden hónapban ötszáz forint lebeszélhetõ bármilyen irányba
és van benne egy olyan kedvezmény
este hat óra után és hétvégén egész nap
az összes vetetékes számot ingyenesen lehet hívni a csomaggal.
igen.
két fajta módja van. én inkább azt javasolnám hogyha személyesen be tudnak fáradni az ügyfélszolgálatra az lenne legjobb
mer elsõ lépésben ketté kell majd bontatni a csomagot.
tehát az úgy nem jó hohgyha most így kérik a mostani csomagnak a megszüntetését.
mer ez mivel egy ilyen kettõ az egyben csomag ezér a vonalat is lekapcsolnák.
hogyha viszont semmiféleképpen sem tudnak bemenni
akkor viszont elég írni egy levelet egy név egy cím egy telefonszám.
tessék benne leírni hogy a vonalat mindenféleképpen meg szeretné tartani most kettõ az egyben csomag van
de az INTERNET-et kéri hogy tárgytalanítsák önöknek.
és akkor ezt pedig vagy faxon vagy postai úton a gödöllõi címünkre kellene elküldeni.
annyi hogy az ügyintézés hogyha levélben küldi akkor picit hosszadalmasabb.
de úgyis megcsinálják a módosítást.
na! az szuper az szuper.
mer akkor
így van.
így van és akkor úgy megszünteti az INTERNET részt viszont a telefont azt meghagyja.
szívesen.
viszonthallásra.
hát az a baj hogy én erre nem tudok önnek válaszolni.
holnap délelõtt kellene felhívnia
tizennégy negyvenhármat az ügyfélszolgálatot.
mer õk csak hatig vannak.
igen.
nem.
holnap.
nincs mit.
viszont hallás!
máris mondom önnek.
tehát ugye ma péntek van pénteken
négy óráig.
nagyon szívesen.
hetek?
ühü
igen?
jó legyen szíves!
igen
igen.
jó egy ügyfélazonosítót kérnék még!
tehát el tetszett már utalni a díj
tartozást?
megnézem.
hát igen õ nem jött még meg. 
egy faxszámot mondanék önnek. 
máshonnan esetleg?
tehát azzal meg tudná gyorsítani.
még nem érkezett még be az összeg sajnos és az összeg beérkezésétõl vagy a fax beérkezésétõl számítva  
huszonnégy negyvennyolc órán belül
kapcsoljuk vissza a szolgáltatást. azért mondom önnek hogyha lenne lehetõség valahonnan faxolni akkor hamarabb
vissza lenne kapcsolva. 
hát hogyha megérkezik az összeg akkor utána huszonnégy negyvennyolc órán belül visszakapcsoljuk. 
így megvárjuk.
igen igen igen. 
igen.
nem nem érkezett még be.
ühüm.
nem tudom sajnos. 
hát szerintem ez inkább csak holnap. 
hát lehet
hogy nem tudom.
egy két nap alatt ide szokott érni utalással. 
ez igaz.
még utána egy két nap míg vissz
a kapcsoljuk.
tehát milyen probléma van a telefonnal?
tehát hangjelzést nem ad a telefon vagy hogyha ne hogyha hívják õket akkor
a hívó fél az hallja hogy csöng a telefon? tehét hogy hogy búg a telefon amikor
tehát akkor ezt mindenképpen a tizennegyvenötös hibaügyeleten kellen bejelenteni
akkor a kollegák megnézik hogy hogy a vonalban lehetséges valamilyen hiba vagy magában ugye a készülékben.
ez egy bérelt készülék?
hát akkor lehetséges hogy ugye nekik kell ezt a saját készüléket kicserélni ahhoz hogy ugye mûködjön ez a szolgáltatás.
teljesn mértékben.
jó megnézzük azért. mondana nekem egy telefonszámot amirõl szó van!
melyik körzetben található?
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem szépen.
ugye ez a szolgáltatás?
arra utaló nyomot nem látok itt a rendszerben hogy ez ne mûködne. tehát én itt nem látom a rendszerben azt hogy nem hogy valami miatt korlátozás kerülne.
bevezetésre vagy valami hasonló.
tehát mindenképpen azt kellene tenni hogy a tizennégy negyvenötös hibaügyeletet fölhívni.
és akkor õk tudják ezt megnézni.
igen.
nem ott közvetlenül. az rögtön kicsöng a kollegákhoz.
így van. nagyon szívesen.
viszonthallásra.
legyen szíves mondani a telefonszámot.

igen és úgy látom hogy májusi keltezésû számla amivel elmaradás
volt
lehet hogy nem is fogadta volna el mer itt már
július tizenkettedikével betérült az össze
és ilyenkor már ilyen meg is zavarja ez a gépet ha már közbe betérült az összeg.
tehát akkor itt minden rendben van.
itt az aktuális havi lesz ami ami majd
próbálunk elemelni az

ígen igen.
igen így akkor
így van. rendbe is mert már be is kérkezett közbe az össze
tehát lekönyvelésre került tehát
minden rendben van vele.
így van.
én köszönöm hogy jelez
te viszonthallásra.
önnek
mert?
nem tudják használni?
legyen szíves mondani mi az önök telefonszáma hadd nézzem meg.
igen?
milyen körzet?
egy nagyon pici türelmet kérek szépen.
megint beszólt az izé.
jaj már semmi nem megy!
hát de hát nem nem tudom akkor hívja fel a helpdeszket hát honnan az izébõl tudjuk meg?
ja!
négyötvenkettõ százhuszonkettõ.
tõ
köszönöm én csak azt néztem hogy esetleg nincs-e valami adminisztrációs õ gond ezzel de nincsen tehát a tizennégy negyvenötös ingyenes számot legyen szíves felhívni a hibabejelentõs kollegákat
és akkor megnézik hogy mi lehet a problém
a jó?
igen
kérem
igen igen én köszönöm a hívását
viszonthallásra!

tessék mondani nekem a telefonszámot és én megnéz
zem. jó?
igen?
igen?
köszönöm szépen egy kis türelmet és máris nézem önnek.
minden rendben van semmi probléma nincs néhány nappal késöbb érkezett be a legutóbbi számlája
ezért nem tudott mit kezdeni õ ezzel a
engem mindig más
csat mondott hogy nem ezzel tartozik igen
semmi probléma nincs rendben van
szívesen
viszonthallás!
igen?
igen? 
igen?
igen? 
igne. 
igen? 
na most a
a helyi hívás az csak az azonos településen belüli 
hívás
a helyközi hívás az a harminchármas úgy látom onnan 
tetszik beszélni vagy nem
tudom hogy milyen számra vonatkozik merthogy azt még nem tetszett mondani.
igen.
tessék mondani. 
száznyolcvannégy. 
hívás.
igen.
igen. 
igen.
így van. 
de azért ennek mindjárt utánanézek mert az
egyértelmûen BUDAPEST hívása.
õ
hát ez érdekes. 
tehát ez ez BUDAPEST õ
egyébként tehát az agglomerációs településekbõl 
induló õ
BUDAPESTI hívás.
tehát ez csak kimondottan BUDAPEST
az agglomerációs.
az pedig
így van így van.
így van. 
igen.
igen
mert a kettes az az agglomeráció. 
tehát az a az a BUDAPEST
egyértelmûen.
igen.
és a hármas az pedig minden más település. 
ami vezetékes irányban irányul. 
kérem szépen!
igen?
igen?
igen.
igen?
igen?
igen tehát ez nem abból beszélhetõ le
akkor nincs kiszámlázva.
így van.
így van.
hát ezt mindjárt megnézem hogy mikor lett önöknek módosítva erre a díjcsomagra 
mert
hogyha ez a közelmúltban akkor hát sajnos enek egyéves kötelezettsége van
ö tehát ez kettõezeröt kettõezerhét öt hó elsejével lett módosítva. 
gyakorlailag ezen öt hó elsejéig nem tudnak módosítani mivel egyéves kötelezettség tartozik hozzá. 
tehát ötödik hó egytõl lehetne esetleg módosítani egy olyan csomagra ami havidíj szempontjából kedvezõbb de az kimondottan csak és kizárólag
a megszüntetések visszatartására létezik. na most önök ugye öt hó egyig nem tudják megszüntetni
a telefonvonalat mert köti önöket az egy év kötelezettség. 
ö igen.
igen de annak visszatartására ajánlják fel az ettõl kedvezõbb díjcsomagot. 
az a korlátja hogy ennek a díjcsomagnak egyéves a a kötelezett
ége. tehát
tehát ettõl kedvezõbb csomagot jelen pillanatban nem tudunk önöknek felajánlani. 
tehát ez a legkedvezõbb a kettõezer-kilenckilencvenes. 
tehát akkor hogyha azt mondják hogy letelt önöknek ugye a KOMFORT csomaggal kapcsolatos egyéves kötelezettség és innentõl kezdve nem tartanak igényt a telefonra amennyiben nem tudunk önöknek felajánlani
egy ettõl kedvezõbb csomagot akkor fogjuk azt felajánlani önöknek. 
az ezerkilencszáz forint konkrétan és ugyanígy ötszáz forint érték lebeszélhetõség van benne. 
igen.
igen
amennyiben nem tudunk önök így van
így van.
pontosan
jól tetszik értelm
ezni
ezerkilencszáz.
kérem
hát célszerû sajnos most erre még nincs lehetõség módosítani mert ugye most még nem is tudnánk elfogadni az önök megszüntetési kérelmét 
merthogy ez a KOMFORT csomag ez egyéves kötelezettséghez kötött. tehát azért nem lehet most ezt még
így ilyen formán módosítani. 
igen tehát ezt már április végén lehet jelezni és akkor hogy május
elsejétõl már az a 
havidíj menjen ki önöknek. 
kérem szépen!
viszonthallásra!
hetek?
értem telefon vagy INTERNET csekkrõl van sz
ó
egybe?
kérnék egy telefonszámot körzetszámmal egy
ütt
igen?
jó köszönöm máris nézem és akkor küldünk egy pótcsekket.
õ díjmentes a hívása kérem tartsa a vonal
at egy picit
fizetõ?
úgy látom hogy a decemberi és a januári számla mutat díjtartozást.
felthetõleg egyiksõl sem kaptak?
jó akkor ez mindkettõt rögzítem és fogjuk
küldeni.
a jövõ héten
igen! igen! igen!
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
igen?
értem
ezt írásben lehet õ megtenni.

igen
mondanék egy õ levelezési címet
huszonegy nullaegy GÖDÖLLÕ
postafiók négyszázhetes.
lemondás
egy lemondásszerû nyilatkozatot kellene írni.
cégszerû aláírással
õ de lehet mondok akkor egy fax
számot
jo
ötszázharminchat
igen?
igen.
jó rendben.
hát õ ezt ezt gondolom majd õ behajtják intézik igen.
igen.
nagyon szívesen
szonthallásra!
igen?
hát én sajnos másik elõfizetõrõl nem tudok
jelenleg
már az önök nevén mûködik a vonal vagy õ
értem hát csak az elõfizetõnek tudok ilyen felvilágosítást adni.
hogy hogy mennyi
tartozása van.
hát egy pici türelmét hadd kérjem.
kérem tartsa
köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét.
azt tudom esetleg javasolni hogy személyes ügyfélszolgálatra hogyha bemegy
õ hogyha már indították elindították ezt a névátírási kérelmet
akkor ott meglehet próbálni esetleg hogy
õ önnek ez ügyben tudnak-e
felvilágosítást adni.
igazából mi csak az elõfizetõ kérésére adhatunk ilyet
õ ilyen információt
ezt tudom esetleg javasolni.
hát még azt lehet esetleg de
igazából személyes ügyfélszolgálaton is meghatalmazással lehet esetleg ilyesmit intézni.
de akkor elindították már a személyátírást

vonalra?
értem én csak a személyes ügyfélszolgálatot tudom javasolni.
így telefonon keresztül nem nem adhatok ki ilyes
igen
szívesen.
semmi probléma visz
szont hallásra.
dn*
önnek?
igen?
magasabbra tud.
értem arra van lehetõség semmi akadálya nincsen.
hmm a mostani feltételek szerint mondom önnek
a nyolc megás nyolcezerkilencszázkilencven forint volna.
egy éves hûségidõvel.
igen igen.
igen.
jó
telefonvonal az önne nevén van?
nem
nem jó.
értem értem.
tehát a nyolc megás elõfizetést tudom önök az önök részére ajánlani ha kérik akkor el tudom végezni a csomagváltást gyakorlatilag már talán estétõl de legkésöbb holnap reggeltõl megnövekszik a 
sávszélesség és akkor a számlát is így küldjük eszerint.
igen legyen szíves mondani!
igen?
igen?
jó egy nagyon pici türelmet akkor elvégzem a váltást és utána még tájékoztatom önt kérem szépen tartsa a vonalat ingyenesen várakozik.
köszönöm.
kilenc?
halló
köszönöm szépen a türelmét halló halló!
ömm
akkor õ a megbeszélteknek megfelelõen berögzítettem ezt az új díjcsomagot
õ az
elsõdleges @EMAIL címre a bubókára fognak kapni egy õ
õ@EMAIL-t amiben értesítik önöket hogy a vírusvédelmet hogyan tudják biztosítani a gépre tehát ez része a díjcsomagnak
kapnak egy számsort ez a kódszámsor a a vírusvédelemnek az aktuválásáról szól
és a mostani megbeszélésrõl készül egy õ
õ szerzõdés amit kiküldenek az önök részére egyebet azzal nem kell tenni.
jó igen?
hát õ
éig vagy ötödik õ ötödikéig vagy hatodikáig amíg a régi õ sebesség volt akkor annyi lesz az elõ
fizetési
díj és onnan megnövekszik.
igen. igen?
nem õ most az lesz egyébként mostmár elkészültek a márciusi számlák tehát amit most meg fog kapni a jövõhéten számlát azon még a régi szolgáltatás a négy megás
elõfizetési díja lesz
nyugodtan be lehet fizetni
a rendszer majd kiszámolja a következõ havi számlán hogy mennyi az összeg amit ténylegesen fizetni kell.
jó akkor
én még õ át kell hogy kapcsoljam egy vonalra ahol meg kell hallgatnia a szerzõdési feltételeket egyebet nem kell tennie köszönöm
szépen
viszonthallás!
igen?
igen?
igen?
igen?
a levél beér
kezésétõl számított nyolc munkanapon belül
õ bontjuk föl a szerzõdéseket amirõl azután küldünk írásban tájékoztatást. tehát ugye nyolc munkanap és miután felbontottuk a szerzõdést utána kapnak írásban tájékoztatást.
ha mond egy telefonszámot máris megnézem hogy megérkezett-e a levél illetve hogy iktatták-e már ezt a fele
igen?
igen?
máris nézem
tizenegyedik hó nyolcadikán.
megérkezett a levél aznap iktatták is a kolegák
nyolc munkanapon belül felbontjuk a szerzõdését ezután írásban tájékoztatni fogjuk önt
errõl.
természetesen.
igen?
miután?
mindjárt megnézem hogy pontosan mikor kötötték ezt a szerzõdé
nem nem lesz ennek
ennek nem lesz.
semmi
nem
természetesen.
VITEL?
az INVITEL?
hát az INVITEL ilyen biztos nem fizettet.
igen?
igen?
nincs fizetnivalójuk.
tudok esetleg még valamiben segí
ezt postai úton vissza tetszik kapni.
tai úton így van.
én kérem viszonthallásra!
persze
viszonthallásra!
szerzõdésszámot tudna nekem mondani? 
ügyfélazonosító ott kell lenni a számla tetején.
nem?
igen ilyen szerzõdésszám vagy 
ügyfélszám valami ilyes
ez nem.
akkor megpróbálom telefonszám alapján megkeresni. tessék
mondani a telefonszámot!
igen.
akkkor valami miatt nem mûködik? nem 
tudnak felcsatlakozni az INTERNETRE?
mióta nem 
nem sikerül?
és nem írt ki valami hibát vagy valami ilyesmi?
pillanat türelmét kérem 
megnézem a rendszerben.
milyen néven van az elõfizetés?
ühüm.
én annyit tudnék önnek mondani hogy hívja fel a tizennégy negyvenötöt a technikai ügyeletet.
tizennégy negyvenötös.
nagyon szívesen.
hát így sajnos telefonszám alapján nem nagyon tudtam 
de még egy pillanat türelmét kérek szépen.
PANTEL-es szerzõdés esetleg vagy INVITEL?
ühüm igen.
akkor átkapcsoljuk önt a tizennégy negyvennégyre.
nagyon szívesen
viszonthallásra!
ühü
kérem szépen telefonszámát körzetszámmal együtt.
kérném szépen még az ügyfélazonosítóját.
igen.
kor a gödöllõi levelezési címünkre kellene eljuttatni ezt a kérelmet tudok mondani esetleg egy postacímet vagy egy faxszámot.
kérem.
@EMAIL-ben nem tudjuk elfogadni.
a levelezési címünk huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ
így van a szám postacím.
így van.
igen.
így van.
igen
nincs mit.
viszonthallásra.
jó akadálya nincs a dolognak annyi hogy ezt írásban fogadják el
tehát írni
kéne egy rövid levelet egy név egy cím egy telefonszám. annyi hogy ezt meg szeretné szüntetni.
és a gödöllõi postacímnünkre kéne ezt el
küldeni
ha nincs meg önnek akkor lediktálom.
de a szerzõdésén
számlán is rajta van jó? és akkor után megszüntetik és írásban válaszolnak is
önnek errõl
szívesen
hát hûségidõn belüli még?
már lejárt a hûségidõ?
akkor visznot
hát ez amikor kötötték
nem járt le
ühü.
hát akkor viszont én úgy tudom hogy tizenháromezer forint a kötbér.
de az a baj hogy nem tudom hogy pontos-e az
összeg
szívesen
szívesen. viszont
hallásra
igen?
egy telefonszámot legyen kedves nekem mondani.
igen.
igen.
azt megkérdezhetem mi az oka hogy szeretné ezt a szolgáltatást megszünt
tetni
hát a @TCOM felé az alap havidíjat tetszik fizetni 
és akkor a beszélgetések attól függõen hogy a szerzõdés hogyan jött létre az INVITEL-lel ugye megoszlik a két szolgáltató közt. 
egy pici türelmét és nézem hogy pontosan hogyan lett ez a szerzõdés megkötve illetve berendezve. 
a szolgáltatás
lett aktiválva
tavaly nyáron 
úgy látom
hetedik hónapban 
és én úgy látom hogy a távolsági mobil 
és az esetleges külföldi hívások azok amelyeket az INVITEL számláz önnek.
tehát a havidíj
fizetni.
tehát itt nincs arról szó hogy esetleg ugyanazon beszélgetést mindkét szolgáltatónak meg kellene fizetni 
itt ugye megoszlik a két szolgáltató között ez a 
beszélgetéseknek a díja. 
igen.
értem. viszont azt tudni kell hogy ehhez 
a szerzõdéshez kapcsolódik egy egyéves kötelezettségvállalás
tehát jelen pillanatban az INVITEL szerzõdést díj ellenében tudjuk törölni 
ami tizenegyezer hetesszázhetvennyolc forint. 
értem. hát telefonon keresztül a felmondást nem tudjuk elfogadni ezt le kell írni egynéhány sorban 
és akkor postai úton vagy faxon kellene hozzánk eljuttatni. 
és akkor ez alapján ugye a kollégák intézkednek ezzel kapcsolatban. 
néhány sorban nevet címet telefon
számot kell
tartalmazzon 
a levél és akkor hogy nem kéri a szolgáltatást és vállalja az ezzel kapcsolatos kötbér megfize
tését.
és akkor
ezt a postai címünkre vagy pedig faxszámot tudok adniahova el lehet küldeni. 
nagyon szívesen. viszonthallásra!
igen?
igen?
milyen szerzõdése van velünk? 
telefon INTERNET? 
telefon tehát egy telefonvonala van nálunk. 
ugye amennyiben van még ezen a telefonvonalon esetleg a jelenlegi díjcsomagjához tartozik hûségidõ
abban az esetben van csak probléma ha nincs akkor természetesen
ö
ugye minden
következmény nélkül meg tudjuk szüntetni a szolgálatatást írásban kell kérnie a megszüntetését 
hányas körzetben lakik egyébként? 
harmincnégyes?
tehát akkor önnek egy kiegészítõ szolgáltatása van akkor nálunk nem telefonvonala.
ö tehát ugye ha van hûségidõ akkor ugye 
csak kötbérrel tudjuk megszüntetni ezt a 
szerzõdést. 
igen? 
és nem régóta van meg 
önnek a szolgáltatás? mert akkor megnézem hogy van-e még hûségidõ.
régóta?
jó. megnézném akkor. mondja a telefonszámát legyen szíves!
igen
jó köszönöm egy kis türelmét kérem!
én úgy látom hogy ez a szolgáltatás már nem él önnek. 
kap még tõlünk tlefonszámlát?
mert
nem ez valami oknál fogva tárgytalanítva lett. 
kérte esetleg a megszüntetését? 
igen?
és mikor próbálkozott egyébként?
május harmincegyedikével 
szûnt meg. 
tehát arra a hónapra még kaphatott számlát május hónapra júniusban de azóta akkor nem küldtünk önnek számlát.
tehát nem él.
nem nem nincs nincs már lejárt ez a 
hûségidõ illetve tehát tárgytalan már a szolgáltatás tehát nem nem él már. kapott esetleg valami értesítést errõl? 
igen.
aha. esetleg érdemes utána nézni. 
valami oknál fogva tárgytalan lett a 
szolgáltatás. 
nagyon szívesen. 
viszonthallás!
semmi probléma. viszonthallásra!
igen.
tessék mondani a telefonszámot amire ez kapcsolódik a szolgál
tás
igen?
négy nulla kettõ.
akkor írtak nekünk egy le
velet
jó egy
akkor egy kis türelmet máris megnézem. tessék
tartani a vonalat
köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét.
kétezernyolc elsõ hó huszonegyedikén lett véglegesen felbontva ez a szerzõdés ön

így van. így van. önök majd
kapnak errõl egy írásos tájékozta
felbontottuk ez a 
szerzõdést.
igen ig
gen igen beérkezett
hozzánk
nagyon szívesen viszonthallásra.
hetek
telefonszámot
szeretnék kérni.
és ez INVITEL-tõl kapott 
számla?
pillanat türelmét
meg nem szûnt. mindjárt
megnézem egy pillanat türelmét. 
pillanat türelmét 
kérem
igen nálunk távolsági és mobil hívásirányokra van elõfizetõi szerzõdése az ön édesanyjának. 
tehát a mi
díjcsomagunk
az õ
akkor nem tudja megszüntetni.
nem nem is lehet megszüntetni hiszen a @TCOM
vonalán keresztül biztos

de ez a szerzõdés nem felbontható egy éven belül. december tizenhetedikén kötötték ezt a szerzõdést 
december
tizenhetedike elõtti felbontás kötbért von maga után. 
ennek összege tizenegyezer hétszázhetvenkettõ forint. 
ezen hívásokér
valóban.
távoslági
asszonyom hogyne használna hát a számláján csak mobil hívások szerepelnek!
a vezetékes telefonjáról õ mobilszámokat hív csak ez szerepel a számlán.
igen.
így van.
kérem.
kérem viszonthallásra!
dn*
önnek
igen?
igen
igen
nem kell visszaküldeni a szerzõdést azt csak meg kell õrizni. 
elõször is a telefonszámot legyen 
szíves mondani!
igen?
igen.
jó türelmét!
na most tekintettel arra hogy kettõezerhét
õ
kettõezernyolc hét november húsztól van a szolgáltatás 
kettõezernyolc november húszig tart az egyéves hûségidõ. 
tehát hogyha egy éven belül kérik megszüntetni a szolgáltatást akkor ezt csak kötbérrel tudjuk megtenni. 
nem kellett aláírni telefonon keresztül történt a szerzõdéskötés. ez plusz költséget nem jelent. arról van szó 
hogy ha van távolsági beszélgetés akkor azokat a fajta beszélgetéseket az INVITEL-en keresztül folytatja 
gyakorlatilag
két számlát kap de ez nem azt jelenti hogy magasabb lesz a havi számlája.
akkor nem küldünk számlát. 
persze.
ha megszünteti meg lehet 
szüntetni de ebben az esetben tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint le
a kötbér
a tizenöt ötvenhármas hívószám 
be van ren
dezve automatikus
san tehát
 elõhívószám használata nélkül a beszélgetések az INVITEL felé irányul 
nak
tehát ez már be van rendezve 
külön
nem kell beütni.
nem tudom kérem szépen. 
milyen díjcsomagja van a @TCOM-nál?
FELEZÕ.
nem nem tudok
nem tudok mit mondani a szolgáltatásunk él be van rendezve ha nem
kell tehát ha nem kéri akkor eleve
nem kellett volna akkor kérni ezt 
a szolgáltatást.
értem értem
vissza kellene váltni
akkor vissza kellene állni egy normál díjcsomagra a @TCOM-nál.
ez most
hát nem 
hogyha
 a @TCOM-nál egy kisebb díjcsomagra vált akkor nyilván nem üti egymást a két dolog 
tehát
akkor továbbra is a @TCOM-nak fizeti az elõfizetési díjat meg a helyi besz
szélgetések
díját a többi beszélgetés pedig jön az INVITEL-hez. 
a távolsági beszél
getésekre
az marad a @TCOM-nál. 
nulla hattal indít a hölgy beszélgetést tehát ha nulla hattal tárcsáz abban az esetben mi számlázunk. 
természetes!
igen.
igen kérem. 
igen igen.
én köszönöm önnek. viszonthallásra!
tudok önnek segíteni
halló!
igen?
tessék mondani!
igen?
telefonon keresték meg akkor.
telefonon keresték akkor meg önt. 
igen és az ugyanúgy
érvényes mint hogyha egy
aláírt volna va
nem haragszom.
marad marad.
tessék mondani a telefonszámát máris megnézem. 
igen.
háromhetvennyolc száznyolcvanhét.
tessék tessék egy picit tartani.
egy kis türelmét kérem szépen máris utána nézek. 
köszönöm szépen a türelmét. 
önnek kétezerhét tizenkettedik hó negyedikén lett beaktiválva 
szerzõdése.
mégpedig a @TCOM maradt az alapszolgáltatója tehát a helyi és helyközi hívásokat a @TCOM számlázza önnek 
mi pedig a távolsági és a mobil illetve a nemzetközi hívásokat hogyha tárcsáz ilyet. 
mi számlázzuk önnek. 
elõbb nem feltétel ha
többet telefonál akkor több a telefon
számla
akkor miért tetszett elfogadni ezt az ajánlatot?
én értem hölgyem hogy mi a problémája de hogyha önnek kedvezõ volt a @TCOM
õ
szolgáltatása akkor miért váltott
át erre
értem.
milyen hívásokat szokott legfõképpen intéz?
milyen hívásokat szokott?
értem. 
hát hogyha fel tetszik mondani
föl tetszik mondani az egy év hûségidõ elõtt akkor igen azt kiszámlázzuk önnek. 
hölgyem akkor annyit tudnék önnek mondani
tessék ezt nekünk leírni egy levélben hogy önt nem megfelelõen tájékoztatták
akkor majd elbírálják 
elmondjam a 
címet hova tessék írni?
a címet ahova tetszik nekünk majd egy levelet írni. 
igen
postafiók négyszázhét.
tessék ezt 
nekünk oda leírni hogy nem megfelelõen tájékoztat
ták önt
mindjárt megnézem.
kétezernyolc tizenkettedik hó negyedikével.
már fel tetszett mondani ezt a szolgáltat
tást
és a kötbért azt kiszámlázták már önnek? 
hát hölgyem akkor nem kellett volna felmondani ezt a szolgáltatást akkor egy évig
hát hogyha nem tetszik hívni mobilt.
akkor távolságit vagy nemzetközi
hát akkor nem is számlázunk önnek 
ha csak az INTERNET miatt van meg önnek a telefonvo
hátha nem tetszik
ilyen hívásirányokba telefonálni akkor nem. 
hát akkor nem értem hölgyem hogy mi a probléma. ha nem is számlázunk önnek akkor miért mondta
föl ezt a szolgáltatást?
hölgyem tudok én még önnek valamiben segíteni?
õ értem
a szolgáltatás az õ határozatlan határozatlan idõre
de minimum egy
egy évre
berendezve te
minden megy tovább.
semmi nem változik.
jó?
köszönöm rendben vagyunk így
jó jó
majd munka õ napokon
tehát hétfõtõl a tizenkettõ nyolcvannyolc
szerzõdéskötéstõl számított harminc nap de ennél hamarabb szokott
jó?
én is
igen
semmi gond
hát az az
INTERNET-es elõfizetésre vonatkozik.
úgyhogy az arra nem kell.
hát õ
el tudom önnek jelen pillanatban csak úton õ postai úton
küldeni
ezt meg kell
kérdezzem akkor egy pici türelmet ehhez nincsen nincsen információm tessék egy picit tartani köszönöm.
köszönöm szépen megkérdez
tem a kolegákat
sajnos szeptember óta nem mûködik még nincs információnk hogy
mikor tudják elindít tát
nem az ön készülékében van a hiba.
jó. köszönöm szépen. viszont hallásra!
igen.
tessék mondani nekem az ügyféla a szerzõdésszámot.
legyen kedves mondani.
igen.
vagy egy ügyfélazonosítót esetleg?
akkor tessék akkor tessék visszahívni minket mert erre szüksé
günk lesz.
kérem.
viszonthallásra..
tehát a diák @ADSL?
tehát jelenleg van tõlünk @ADSL elõfizetése?
most rendelt valamilyen csomagot?
mindjárt megnézem akkor jó? egy pillanat.
egy telefonszámot kérnék szépen.
igen.
igen.
mindjárt nézem.
nem ugyanannyi a havidíja a diák @ADSL-nek látom most az egy megás @ADSL-t kérte
ugye négyezerkilencszázkilencven forint a havidíj a diák @ADSL-nél és a sima csomagnál is ugyanaz a havidíj.
annyi a különbség hogy amit ön kért ott az elsõ kettõ hónap ingyenes a diák @ADSL-nél pedig kettõezernyolc
õ
hogy is van? július elsejétõl augusztus harmincegyedikéig lenne ingyenes.
ez a két különbség van.
valamint
tehát a havidíj ugyanaz de amit ön kért ott az elsõ kettõ hónapban nem kell havidíjat fizetni
és az elsõ hónap próbahónap.
tehát hogyha nem teteszik akkor az elsõ hónapban meg lehet szün
tetni a
diák @ADSL-nél nincsen próbahónap.
és kettõezernyolc
július elsejétõl
augusztus harmincegyedikéig ingyenes.
tehát ez a nyári két hónap ingyenes.
viszont amit ön kért itt teljesen díjmentes a bekötés ennél az alapcsomagnál.
a diák @ADSL-nél önnek külön meg kellene vásárolni a modemet hozzá
és a telepítést is önnek kellene intézni a modemnek egyéként hatezer forint a díj
ja
tehát
szerintem mindenképpen jobban jár
ezzel a mostani csomaggal
elindítottunk ön
szívesen. viszonthallásra!
milyen @EMAIL címrõl van szó?
igen?
igen
tehát cica kukac debrecen pont kom?
igen tehát ha ennek a
@EMAIL címnek ugye ez a 
loginneve és én nem látok ilyen szót itt ami azt jelenti hogy önnek megváltoztatta idõközben
én ezt tudom önnek módosítani tehát hogyha most
tudja nekem mondani hogy milyen jelszó legyen 
igen
igen
igen
igen?
igen
igen
akkor visszaolvasom ez egy nagy dé mint DEZSÕ 
kis ALADÁR
kis VIKTOR kis FERENC
kis duplavé 
kis
vagy ott az nagy duplavé volt?
de kicsivagy nagy? 
kis HUGÓ
egy kettes és egy nagy fere
jó akkor ezzel módó
módosítom egy pillanat türelmét!
van
rögzítem itt ezt az @EMAIL-t vagyis ezt a jelszót és akkor
rögzíti a rendszerünk 
újra kellene majd akkor indítani és újra próbálni most kicserélem és újra konfigurálja a gép tehát
egy egy két órán belül ennek aktívnak kell lennie ill
lehet hogy hamarabb is.
itt azt írta nekem a rendszer hogy
szerencsésen vagy sikeresen végrehajtotta a
módosítást tehát
ez a jelszó
szerepel most már nálunk is a rendszerben ugye akkor ezzel fogja tudni használni
remélhetõleg.
jó és akkor nem lesz probléma. 
hát a login ugye az a cica kukac 
debrecen pont kom
hát az marad ugyanaz 
és a jelszó pedig lesz az amit
hát mindenképpen tehát annyi idõ alatt átfut így a ren
rendszeren.
szívesen.
viszonthallásra!
igen.
értem máris megnézem önnek.
jó? hogy akkor 

novemberbe tehát.

késõbb ment ki így van a szerzõdés de ezzel semmi teendõ nincsen. tehát ez már az önök példánya ez nem kell aláírni nem kell
vissza küldeni
tehát itt már november óta él ez a
szolgáltatás.
úgyhogy ezt már nem kell visszaküldeni ezt nyugodtan tessenek eltenni.
hát
le lehet csak akkor egy tizenháromezer forintos lemondási díjat kell fizet
ni
ühüm.
úgyhogy ennyi és akkor novemberbe tudják lemondani majd
ingenyesen.
szívesen
úgghogy nem kell se

szívesen. viszonthallásra!
megnézem önnek hogy mit küldtünk pontosan.
tessék mondani a telefonszámot körzetszámmal.
igen?
igen
köszönöm.
PANTEL-es vagy INVITEL-es szolgáltatásról van szó?
jó rendben. utána nézek önnek.
tessék egy
picit tartani a vonalat.
köszönöm.
nagyon szépen köszönöm a türelmet elénézést hogy várakoztattam.
négyezerháromszázhat forintot azt valóban látom hogy az még tartozás volt
amit kiküldtünk az a kettõezerhétszázharminckét forintos számla
és ez a januári beszélgetési díjakat tartalmazza önnek.
a négyezer forintos az a decemberi volt.
igen.
8ühüm.
február tizenkilencig
kérjük hogy
fizesse be. ha esetleg nem sikerül befizetni
akkor õ
de a következõ hónapba rendezni tetszik felénk
akkor a következõ számlán történõ felszólítást
tárgytalannak kell már venni.
jó?
igen.
ez a januári beszélgetés igen.
igen!
tehát ez úgy van
hogy
februárba tetszik megkapni a januári beszélgetésekrõl
utólag
a számlát.
márciusba amit majd kap ön
számlát
az lesz a februári beszélgetés igen.
jó?
jó rendben.
szívesen má
viszonthallásra!
én nem tudom öntõl ezt a lemondást
elfogad
írásban kell hozzánk ezt eljuttatni.
igen.
persze én nem tudom
én annyit tudok hogy fölveszem az adatait és rögzítem a rendszerbe hogyha bekerülne akkor ne aktiválják ezt önnek.
mindenféleképpen emellé kérném hogy juttassa el a 
lemondását írásban is. jó? akkor egy pár adatot szeretnék kérni elõször is telefonszámot kérnék
igen.
köszönöm milyen néven?
MÁTRABALLA egy irányítószámot kérnék.
harminckettõ negyvenhét melyik utcába?
utca öt rendben van.
és akkor én is mondok önnek egy címet ahova el kell juttatni a lemondást.
ez a gödöllõi levelezési
címünk lesz.
igen.
huszonegy nulla egy az irányítószám
egy.
postafiók négy nulla hetes.
nem.
négy nulla hét.
igen.
négyszáz hete
s
ühü. értem.
jó tehát én rögzítettem itt azt hogyha bekerülne a szerzõdése akkor ne akt
válják ezt önnek de ön is küldje el a levelet.
kérem hogy írja bele az ön nevét.
címét
telefonszámát
és az aláírását is.
tartalmazza
így van.
de minden alá minden adat tehát a neve címe telefonszám és az aláírása is kérem hogy szerepeljen mert ha bármelyik hiányzik nem tudjuk elfogadni a lemondást.
de jó lesz hogyha mindent beleír! a nevét a cím
mét a tele
fonszámát és alá is írja e
igen.
igen.
kérem. viszonthallásra.
a kettõ az egy miben tudok önnek segíteni? tehát a PANTEL és az INVITEL az év elején egy vagy az év végén egyesült.
igen?
igen?
milyen sz mit tetszett elküldeni a részünkre?
igen?
de ahhoz hogy meg
tudjuk szûntetni ezt a szolgáltatást ahhoz az kell hogy ön ezt a szolgáltatást írásban lemony
hát hova tetszett elkülde
nem oda
kell elküldeni mondok önnek egy címet jó hogy hova tudja elküldeni a lemondását hogyha ezt szeretné tenni.
jó?
huszonegy nullaegy az irányítószámunk
GÖDÖLLÕ a település
postafiók
négy nulla hét.
így van és akkor ide tudja elküldeni ezt a lemondó nyilatkozatú levelet
és akkor én
na tehát mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt és akkor megnézzük hogy milyen számla az ami itt számlatartozást mutat.
jó?
igen?
köszönöm szépen.
ven van ugye ez a?
szolgáltatás. én azt látom hogy öt darab számla az ami számlataroztást
mutat
nem
azóta már kilencezer kettõszáz
hatvankettõ
de nincsen kamat hölgyem.
ezen nincsen kamat.
ez a hatodik hó tizenötödikén készült számla van egy kettõezer egyszáz kilencvenhat forint
a hetedik hó tizedikén készült számla ezerhatszáz kilencvenhat forint
a nyolcadikhó tizenkettedikén készült számla kettõezerháromszáz negyvenkilenc forint
a kilencedik hó hatodikán készült számla ezerkettõszázharmincnyolc forint
és a tizedik hó ötödikén készült számla ezerhétszáznyolcvanhárom forint ez így összesen
kilencezerkettõszázhatvankettõ
forint.
én azt látom hogy kilencezer forint az amit számlatartozást mutat
önnek kilencezer
kettõszázhatvankét
hát hogyha gondolja ki tudom errõl küldeni a számlát és akkor be tudja fizetni és akkor ugye
utána
utána tudjuk
ezt a szolgáltatást megszûntetni önnek.
tehát huszon
jó egy kis türelmét kérem szépen közben megnézzük hogy melyik adja ki a hatezerkétszáznegyvenegy forintot
tehát nem tet én kiküldöm önnek az összesrõl szóló csekket ami önnél van akkor azt ne fizesse be és akkor küldök önnek egy másikat jó?
kilencezer
kilencezer
kettõszázhatvankét forintról akkor küldök önnek egy számlát jó?
és akkor ezt be tetszik tudni fizetni.
jó?
tehát õ
hogyha ön megszeretné szüntetni ezt a szolgáltatást mindenképpen írásban tudja meg
lõi levelezési címünkre küldött levélben
tehát fontos hogy õ ugye ráírja a borítékra hogy õ
INVITEL @ZRT
ugye a levélben kell hogy szerepeljen
az elõfizetõ
neve címe telefonszáma
és akkor mindenképpen ezt a szolgáltatást önnek meg fogják szüntetni.
de
nagyon szívesen!
megnézzük azonnal.
telefon vagy INTERNET szolgáltatás?
jó mondana nekem egy telefonszámot!
igen.
semmi probléma.
jó tehát az INVITEL-lel van ugye szerzõdésük.
kinek a nevén van ez a 
köszönöm tudna nekem a számláról mondani egy ügyfélazonosítót?
s ennek a szolgáltatásnak a hûségideje már lejárt.
nincsen hûségideje kettõezerhét ötödik hó huszonharmadikán járt le.
írásban valóban a gödöllõi levelezési címünkre vagy faxszámunkra küldött levélben. de megkérdezhetem hogy mért szeretné fölmondani.
ühü.
értem tehát
értem értem. tehát akkor ez írásban tudja mindenképpen fölmondani
a gödöllöi levelezési címünkre vagy
faxszámunkra
küldött levélben
fontos hogy ebben a levélben szerepeljen az elõfizetõ neve címe telefonszáma
az hogy szeretné ezt a szolgáltatást megszünteni kéri a szerzõdés felbontását
illetve
az elõfizetõ saját kezû aláírásával kell ellátni ezt a levelet.
sajnos ennek
ez a módja hogy írásban tudja fölmondani a gödöllpi levelezési címü
küldött levélben.
nagyon szívesen
viszonthallásra!
igen.
igen?
igen?
igen.
igen.
igen. igen.
milyen telefon-
számra veszi igénybe? 
tizenegyedik hó huszonhatodikától 
igne.
nem kell önnek semmi
nem nem.
igen. hangrögzítésre került a beszélgetés. 
igen.
amikor lejár a hûség arra
gondol
levelet kell írnia igen. 
 egy két  elõtte ahogy lejár a hûség.
husznohatodikán és
értem.
igen.
hát esetleg a @TCOM-nál egy kisebb csomagba kell lemenni. 
hat az a vezetékesrõl minden szolgáltatónál drága. 
a távolságik azok rajtunk keresztül mennek. 
milyen jellegû?
INVITEL?
igen?
igen?
ühü
tessék mondani egy telefonszámot amihez kapcsolódik a szolgáltatás!
igen
igen.
nulla negyvenes. egy pillanat türelmet kérek szépen máris utána nézek tessék tartani a vonalat!
köszönöm szépen!
köszönöm szépen a türelmét. 
önnek kétezerhét tizenegyedik hó huszonhetedikén lett beaktiválva ez a szerzõdés. 
hát
gondolom 
ön vagy valamelyik hozzátartozója telefonon beszéltek önnel vagy pedig személyes üzletkötõk voltak kint önöknél. 
hát ezt írásban tudja felmondani. 
de már itt van a szerzõdés.
ezt írásban tudja felmondani uram.
levélben vagy fax formájában tudja felbontani
szerzõdést. 

én nem hívogatok senkit uram én egy 
ügyintézõ vagyok én nem üzletkötõ vagyok
akkor miért fogadták el ezt a szolgáltatást?
hát akkor
le kell rakni a telefont és ennyi és nem kell elfogadni. 
hát uram hogyha engem nem érdekel semmilyen ajánlat akkor én lerakom a telefont és ennyi és nem fogadom el a szerzõdést.
nem adok ki személyes adatokat
lehet az alap
az alap havidíjat azt a @TELE2számlázza önnek mi a beszélgetéseit számlázzuk ki önöknek. 
tessék?
hát uram én nem voltam ott a szerzõdéskötésnél én nem tudom hogy hogy történt. én ennyit el tudtam önnek mondani
másban nem tudok segíteni akkor megköszönöm a hívását. 
írásban vagy fax formájában. mondjam a címeket? 
igen.
ide küld egy levelet 
név cím telefonszám és az 
elõfizetõ saját kezû aláírásával ellátva.
nagyon szívesen viszonthallásra!
tetek
igen?
INTERNET vagy telefon szolgál
tatás
telefon
megnézem önnek jó? tessék mondani a telefonszámot körzetszámmal
igen
igen! igen! itt vagyok csak keresek a rendszerbe. ne haragudjon nagyon csöndbe voltam.
de mutatom is.
mutatom is?
már mutatja is a rendszer elnézést.
mondom önnek tehát
úgy látom hogy január huszonegyedikével lett a
igény megkérkezve hozzánk
felbontották ezt önnek február ötödikével tehát azért lehetséges hogy harmincegyedikével szól önnek a sze a
számla még.
és
és lehetséges hogy úgy mûködik a dolog
tehát nagyon valószínû hogy még márciusba is egy végszámlát fog tõlünk kapni mert
h ha ha harminc hogy is?
ha ötödikén felbontották nyolc napon belül tujdák tö törli a @TCOM ezt a
tizenöt ötvenhármas elõválasztási számot.
tehát azért mondom hogy még márciusba is valószínû hogy lesz önnek.
lesz végszámlája.
jó?
köszönöm.
én köszönöm viszonthallásra!
parancsoljon.
igen?
ühü. megnézem.
me
az önök telefonszáma kérem.
igen.
milyen körzet?
háromnegyvenhárom ötötvenegy máris nézem. egy picit
türelmet kér
nyomjuk a csekkeket ezerrel ma!
tõ
hát akkor felveszem az igényét mert kiment már a számla már a befizetési határideje is letelt és ezért is szólította fel önöket az automata.
igen.
akkor viszont felveszem az igényüket és kiküldöm. kérem szépen addig a türelmét amég ez megtörténik jó?
ingyene
sen várakozik. köszönöm szépen.
köszönöm szépen a türelmét. felvettem az igényt megkapják hamarosan és be tudják fizetni.
én köszönöm a
hívását viszont
hallásra.
a panaszkezelésünkrõl kapta ezt a levelet
vagy pedig
panaszkezelésünkrõl kapta a levelet?
értem tehát nem onnan kapta.
ebben az esetben
viszont akkor arra kérném önt hogy ha ugye ön mint mondta hogy természetesen nem ért ezzel egyet 
ebben az esetben akkor egy panaszlevelet kellene hogy írjon a cégünk felé 
tehát az INVITEL panaszkezelésére ezt amit most nekem elmondott hogy 
kérné ennek a beszélgetésnek a visszahallgatását 
ez alapján a pananszkezelésen a kollégák ezt meghallgatják
illetve írja le a levelében azt hogy mi az ami nem hangzott el
mi az amirõl önt nem 
tájékoztatták.
igen?
igen?
értem értem és megértem teljesen hogy fel van háboro 
de
persze.
értem.
ugye megmondta hogy elküldte ezt a levelét és mindent leírt benne? 
értem csak a
értem. ugye amennyiben ugye mondta hogy nem ért ezzel egyet megírta a panaszát is 
most az a gond hogy ezt a levelét nem a panaszkezelésünkre küldte.
tehát én arra kérnémhogy 
ismételten ugyanezt a levelet esetleg vagy akkor ugyanazt megfogalmazva
nem sajnos telefonon nem elérhetõek. tehát mindenképpen meg kellene
írni ezt hogy nem ért egyet ezzel a kötbérrel szeretné hogyha törölnénk önnek ezt a kötbért
mivel meg lehet hallgatni a telefonbeszélgetést nem megfelelõen tájékoztatták önt
természetesen.
így van így van. tehát a cím az ugyanaz.
tehát INVITEL @ZRT és panaszkezelés. így van tehát oda kellene címeznie. 
értem. azért azért mondom hogy tehát minden
értem akkor ezt írja le legyen szíves. 
jó tehát mindenképpen a panaszkezelésre kellene ezt eljuttatni és kérni ennek a kötbérnek a törlését. 
szívesen viszonthallásra!
önnek
igen!
értem.
egy telefonszámot legyen szíves nekem mondani ahova ez a szolgáltatás lett volna
ve
igen. 
három nulla nyolc.
és akkor tetszettek írni le 
velet ugye?
értem. egy kis türelmét kérem szépen és akkor utána nézek itt a rendszerben. 
milyen néven van ez a szolgált 
igen beérkezett az a levél. 
akkor arra önöknek válaszoltak?
ühüm értem. 
rögzítve 
és ez úgy látom hogy itt a rendszerünkben felbontásra került 
kettõezernyolc
elsõ hó tizenegyedikén. ez a szerzõdés ez a paksaméta ez egy picit késõbb lett kiküldve 
tehát akkor ezt tessék tárgytalannak tekinteni én azt látom itt a rendszerben hogy hogy felbontásra került ez a szolgált
tás
tehát ez a szerzõdés tehát az önök példánya lett volna amennyiben továbbra is él ugyeez a szolgáltatás de mivel önök lemondták tehát akkor ez így 
ez így tárgytalan.
és akkor önök kaptak csekket 
is?
ühüm értem.
igen mert látom hogy itt a szerzõdés ami tehát telefonon történt ugye nem hallottam sajnos ezt a beszélgetést tehát én csak arról tudom tájékoztatni önt amit látok itt a rendszerben 
tehát azt látom hogy kettõezerhét tizenegyedik hó huszonhatodikán lett aktív ez a szerzõdés 
és ez ugye egyéves hûségidõvel jön létre. 
és
ühüm.
igen tehát én azt tudom önnek mondani hogy tehát hogy ugye kötbér lenne kiszámlá
amit írtak önöknek a levélben
igen mert tehát ez ugye tizenegyedik hó huszonhatodikán lett aktív és tehát ezt a szolgáltatást nyolc napon belül ha visszamondják az díjmentes. 
de ha azonfelül
ühüm értem. 
tehát azonfelül ugye tehát utána meg kötbér kerül kiszámlázásra 
de ez tehát mindenképpen az illetékes kollégáknál van ez beérkezett ez a levél tehát
a panaszkezelési csoport ki fogja ezt vizsgálni és õk tehát visszahallgatják a felvételt mert ehhez csak nekik 
van joguk
igen amennyiben tényleg valóban jogos hogy nem történt szerzõdéskötés 
akkor akkor természetesen eltekintenek a kötbér kifizetésétõl. 
de ez ezügyben mindenképpen levélben értesítik önöket. 
szívesen!
viszonthallásra!
azügyben keresem hogy nálunk van a VÁLTÓSZÁM szolgáltatása rajtunk keresztül telefonál 
és átszámoltuk az elmúlt három havi számláját és kedvezõbb percdíjakat tudnánk biztosítani. 
milyen irányba telefonál inkább körzeten belül vagy távolsági?
tehát akkor inkább a távolsági a több? 
na most egy olyat tudnánk felajánlani önnek hogy plusz ezer forintért a kedvezményes idõszakban az egész országon belül nulla forintért tudna telefonálni. 
bizony!
igenez
 nagyon kedvezõ. ez így van. tehát hogyha ezt valóban ki tudja használni hogy
körzeten belül távolsági irányba is nulla forint tehát hogyha valóban ki tudja használni akkor megérné. 
mert csökkenteni tudna a telefonszámla végösszegén. 
hát ez annyival járna hogy ha szeretné akkor én ezt módosítom 
és egy huszonnégy negyvennyolc órán belül aktiváljuk önnek. 
hát ez annyit jelentene hogy plusz ezer forintér
nulla forintér tudna telefonálni a kedvezményes idõszakban
egész
országon belül 
hét
közben este hattól reggel hétig 
egész hétvége tehát szombat vasárnap illetve a munkaszüneti napok is egész nap. 
nulla forint. 
független attól hogy hova
az nem baj
az nem baj tehát azért mondom hogy az egész országon belül az összes vezetékes telefont nulla forintért tudná hívni. 
ez száz százalék!
ez száz százalék
itt minden vezetékes telefon
beletartozik ebbe. 
így van így van!
igen.
hát ugye most a percdíjai így ezáltal kedvezõbbek lennének mint ami most.
igen?
persze akkor is 
tehát természetesen ott van percdíj de az is olyan mindjárt nézem három négy forinttal olcsóbb lenne mint most jelenleg. 
mindjárt nézem önek egy pillanat!
mindjárt nézem egy kis türelmét kérném azt mondja hogy egyes háromnyolcvannyolc harminchét nulla kilenc 
ühü
hát ez annyit jelentene hogy mindjárt nézem 
tehát egy olyan jövõ februárig tartana
a nulla forintos percdíj.
igen igen így van.
tehát ez olyan februárig tartana önnek. 
ez száz százalék.
száz százalék higgye el nekem!
az ország bármelyik 
településén
INVITEL-es vagy @TCOM-os
vagy akármelyik
igen 
de ugye azóta eltelt egy pár hónap és változott nagyon sok minden és direkt azért hoztuk ezt a díjcsomagot tehát ezeket a percdíjakat hogy most már
az összes vezetékes irányban a kedvezményes idõszakban független attól hogy
@TCOM-os vagy INVITEL-es. 
így van. 
higgye el hogy 
elégedett lesz vele!
száz százalék
kétlem
hogy vissza szeretne módosít
mi iránt?
tizennégy negyvenhármas az ügyfélszolgálatunk.
így van. 
ott lesz hogy nulla forint
így van.
így van.
így va. 
köszönöm a segítségét viszonthallásra!
hetek önnek
hogy
hogyhogy mit akar jelenteni? 
hát
legyen szíves mondja a telefonszámát!
türelmét kérem!
hát mit akar ez most jelenteni?
hát micsoda?
kapott egy levelet a @TCOM-tól!
hát baszd meg! ez se lesz
ez se lesz könnyû!

mit akar ez jelenteni!
anyám borogass!
na jól van!
hühü
jaj de régen szerzõdött már!
halló?
tezõ
elõtte néhány nappal volt egy telefonos meg
elnézést
kettõezernyolc január nyolcadikától bocsánat! elõtte néhány nappal volt egy telefonos megkeresés 
és akkor elmondták önöknek a lehetõséget és önök kérték ezt a szolgáltatást 
a meglévõ @TCOM-os elõfizetések mellé 
a távolsági beszélgetéseket az INVITEL-en keresztül folytatják. 
ha
hogy értve nem akarják? ez automatikusan be van rendezve tehát ha nincs hívás akkor nem küldünk számlát hogyha hívnak akkor ezeket a beszélgetéseket 
mi számlázzuk a kedvezõ percdíjakkal. 
hát nem tudom kérem szépen nyilvánvalóan ebben az esetben nem igazán tudják kihasználni. sokat beszélgetnek távolsági irányba?
mert akkor esetleg ezt vissza lehetne állítani egy normál díjcsomagra és akkor ez az elõfizetés megmaradna 
és emellett vennék igénybe a szolgáltatást nyilván akkor kedvezõbb volna már eleve a havidíj. 
nálunk elõfizetési díj nincsen csakis és kizárólag a beszélgetéseket számlázzuk ha vannak 
ha nincs akkor nem is küldünk számlát. 
távolságin 
akkor nincs ilyen számla. 
igen kérem így is van.
jó?
én köszönöm önnek!
viszonthallásra!
igen?
levelet
igen csak nem
 hozzánk érkezik be ez a kérelem meg levél uram. tehát a válasszal se minket kéne megkeresni hanem az ügyfélszolgálatunkat. 
mert most értékesítési osztályt tetszett fel
hát most
INVITELT tetszett felhívni 
de értékesítést. 
ügyfélszolgálat másik telefonszámon érhetõ el. mondanék hozzá egy számot jó? 
tizennégy negyvenhármas számot tessék tárcsázni 
igen.
a következõ gombokat kell megnyomni ahhoz hogy kapjon kollégát. 
szóljonha mondhatom. 
ne de tessék várni!
lediktálom 
tessék leírni egy papírra jó?
tehát tizennégy negyvenhárom 
meg kell nyomni az egyes gombot 
ne most majd akkor!
írja le
négyes.
kettes.
nulla.
és akkor nem kell automatát hallgatni. 
jó?
kellemes napot viszonthallásra!
teni önnek?
igen?
igen? 
igen. 
igen.
helyi hívásokra?
a vezetékes?
számokra
igen.
igen. 
igen.
igen? 
megnézzük jó? mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt? 
igen. 
igen.
köszönöm szépen.
kettõezerhét ötödik hó tizenhetedikén. 
ez a szolgáltatás önöknek egyéves hûségnyilatkozattal jött létre hogy kedvezményesen tud beszélni a távolsági mobil
és nemzetközi hívásirányokban történõ besz
beszélgetésekre.
így van és
hogyha történtek ilyen beszélgetések akkor errõl az INVITEL küldte önöknek a számlát hogy a kedvezményes percdíjakat ki tudják
tehát a kedvezményes percdíjakat így tudták kihasználni az INVITEL-en keresztül. 
hogy errõl az INVITEL küldte önöknek a számlát nem pedig a @TCOM 
ami ugye sokkal drágább lett volna önöknek.
tehát ez a szerzõdés ezt létrejött és én azt látom hogy a @TCOM által  került felbontásra 
merthogy valószínûleg a névátírás miatt hogy az ön nevére került
nyilván a
ugye az INVITEL-lel létrejött
szerzõdésnek egyéves a hûségideje 
és az pedig ötödik hó tizenhetedikén fog lejárni. 
és mivel az egyéves hûségidõn belül került ez a szolgáltatás így felbontásra mivel hát ugye az elõfizetõ neve átírásra került és nyilván ilyen elõfizetés már nincsen 
akkor ezt felbontotta ezt a @TCOM így jelezte felénk és felbontottuk ugyanígy a @TCOM kérésének megfelelõen ezt a szolgáltatást. 
viszont ezt mivel a hûségidõn belül történt ezt csak díj ellenében tudtuk megtenni. 
ennek ugye pedig a díja tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint. 
abban az esetben tudjuk ugye ezt a tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint befizetése alól felmentést adni önnek 
hogyha
újra tetszik szerzõdni velünk egyéves hûségidõvel. 
mert ugye mivel az ön nevén van ez a telefonszolgáltatás 
immár az ön nevére kötött szerzõdéssel. 
tehát akkor mindenképpen viszont azt történik hogy ezt a tizenegyezer hétszázhetvennyolc forintot ez ki kell önnek fizetnie. 
tehát ugye ez mindenképpen az ön döntése én errõl tudom tájékoztatni hogy ezt a szerzõdést hogyan tudja igénybe venni illetve hogyan tudja elkerülni
ennek a szolgáltatásnak a díjának
kifizetését ugye ami kötbérként jelentkezik majd önnél egy csekken. 
nagyon szívesen! viszonthallásra!
igen?
mivel kapcsolatban? 
legyen szíves mondani hogy 
telefonszolgáltatásról van szó? 
legyen szíves mondani a telefonszámot!
igen.
igen?
igen tessék mondani!
nem. az INVITEL @ZRT egy különálló szolgáltató. 
a @TCOM @NYRT az INVITEL az @ZRT.
mi zárt
körû részvénytársaság vagyunk a @TCOM pedig nyitott. 
hát ha @ZRT-t mondott akkor biztos vagyok benne hogy az INVITEL @ZRT-t mondta. 
igen.
igen? 
elõfizetési díj nincsen csak a beszélgetések díját számlázzuk ha vannak. 
mi nem veszük át a @TCOM-os vezetékest hanem a @TCOM-nak fizetik az elõfizetési díjat a kedves elõfizetõk 
és bizonyos fajta beszélgetéseket az INVITLEN keresztül folytatnak kedvezõ percdíjakkal. 
erre szólhat a szerzõdésünk. 
igen
értem.
igen
ismerem a díjcsomagot igen. 
igen? 
igen.
hallom a hölgyet szinkronban. 
nem értem akkor mi a probléma? 
írásban legyen
 szíves elküldeni a lemondást természetesen
joga van hozzá
értem
írásba legyenek szívesek elküldeni a lemondást levélben vagy faxon és
azonnal megszüntetjük az elõfizetést.
nem haragszom!
nem kell elnézést kérek!
nem kell visszaküldeni a szerzõdést hanem írásban el kell küldeni a lemondást 
ha nem tart igényt semmi probléma nincsen csak legyen szíves írásban elküldeni a kérést.
hogy nem kéri
nem tudom kérem valószínû hogy felhívták bármi probléma volt illetõleg bármilyen 
értem.
a felesége amikor a felhívták telefonon azt mondta hogy 
a férje helyett tud beszélni. én úgy gondolom 
értem. változatlanul semmi 
féle probléma nincs elnézést kérek írásban legyenek szívesek elküldeni a lemondást 
megszüntetjük az elõfizetést semmiféle gond és kötelezettség nin 
írásban legyen szíves eklülden
igen?
ez számomra teljesen világos volt elsõre is ahogy mondta uram. 
azért javasoltam hogy legyen szíves írásban elküldeni a lemondást. 
mondom önnek jó? 
nincs személyes ügyfélszolgálat telefonon keresztül tud intézkedni illetõleg én tudom javasolni hogy mit tegyen. 
én azt javasolom most per pillanat hogy legyen szíves írásban elküldeni a lemondást. 
mondom a címünket.
rendben van!
elnézést kérek a minõsítést nem veszem a csomagra mert
kedvezõ a szolgáltatás ha önöknek nem kedvezõ természetesen megértjük írásban legyenek szívesek elküldeni és akkor nem aktiváljuk az önök részére. 
igen.
igen?
uram! ezt
ezt már mondta én ezt megértettem elsõre is írásban tessék elküldeni a lemondást. 
a szerzõdést
illetõleg az ajánlatot nem kötelezõ elfogadni. 
elmondják hogy milyen lehetõséget tudnak biztosítani 
ha az elõfizetõ kéri jó ha nem akkor sajnáljuk de természetesen nem kötelezõ igénybe venni. 
írásban legyen szíves elküldeni a lemondást. 
nem kellett aláírni 
szerzõdéskötésre már telefonon keresztüli megkeresés alapján is lehetõség van 
ezért javasoltam önöknek hogy legyenek szívesek írásban elküldeni a lemondást. 
írásban kell elküldeni a lemondást semmi akadálya nincsen a gödöllõi levelezési címre kell elkül
igen.
igen kérem. 

legyenek szívesek írásban elküldeni a lemondást ezen kár önöknek idegeskedni semmi probléma nincsen 
írásban legyenek szívesek elküldeni 
tizennégy negyvenhármat hívta én azt javasolom önnek hogy írásban legyen szíves elküldeni a lemondást. 
mondhatom a címet önnek uram? 
huszonegy nulla egy az irányítószámunk 
nulla egy. 
igen. nulla egy. 
GÖDÖLLÕ 
postafiók négyszázhetes. 
igen.
postafiók négyszázhetes.
igen kérem. ide legyen szíves elküldeni és akkor rendben van. 
hát a név cím és a telefonszám valamint az hogy nem kérik a szolgáltatást. semmiféle probléma nincs csak legyenek szívesek jelezni. 
köszönöm szépen a hívást! viszonthallásr!
gíthetek?
õ rendben természetesen tudom önnek kapcsolni de biztos hogy nem tudnék segíteni tehát
igen?
egy kis türelmét kérném akkor beszélek a
vezetõmmel mégnézem hogy a helyén van-e. tartsa legyen szíves egy kicsit.
köszönöm a türelmét.
jelenleg beszél a vezetõm viszont vissza tudja akkor önt hívni. egy telefonszámot egy elérhetõségee megadna nekem?
amelyik önnek jobb tehát
hányaskörzet?
egy nevet kérhetnék.
rendben akkor
és már beszélt is akkor vezetõvel?

nem szoktunk ilyet tenni.
õ valami probléma lesz
természetes
értem
akkor
fogja akkor mindenképpen keresni önt a vezetõm. jó?
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen.
nézem.
telefonvonalról van szó?
akkor
kor elég a telefonszám.
megérkezett.
felmondás.
úgy látom hogy még folyamatban van.
mindjárt rákeresek.
persze természetesen! írásbeli visszaigazolást küldünk arról hogy pontosan melyik nappal
szünt meg a szerzõdés.
jó a hûségidõ már lejárt azzal
probléma nem lehet.
így van.
úgyhogy
csak még folyamatban van.
erre abszolút nem volt hûségidõ egyébként.
ez volt az egyetlen olyan csomag amire nem volt
hûségidõ.
igen.
hát az csak
véletlen lehetett mert erre az egy csomagra nincs hûségvállalás.
ez az egyetlen olyan csomag
ahol az elõfizetõ ütheti be
hogy így mondjam a tizenöt ötvenhármat és csak akkor
használja a szolgáltatást csak akkor számlázunk.
hát
nem mondom ez az egyetlen olyan csomag már ez
se
kerül értékesítésre tehát.
már ez
nem ajánlható díjcsomag de ez az egyetlen ahol nem volt hûségidõ és és nincs ilyen hogy
automatikus elõhívószámmal mûködne.
viszont
viszont csak a @TCOM-os MINI csomag mellé választható tehát hogyha a @TCOM-nál csomagot váltana
akkor õ
nem maradhat ez a csomag hogy így mondjam nálunk se.
persze temészetesen!
így van. igen.
nagyon szívesen. viszont hallás.
igen?
hát
annyit tudok
önnek tanácsolni hogy ide az ügyfélszolgálathoz egy pár sorban le kellene írni hogy nem kéri ezt a szolgáltatást 
a gödöllõi levelezési címünkre kell írni.
huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ
huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ
huszonegy nulla egy.
nulla egy
igen postafiók négyszázhét. 
@ZRT
ügyfélszolgálat. 
név cím telefon
név cím telefonszámot kell beírni és az elõfizetõ aláírását jobban mondva a szerzõdõ fél aláírását kell rá még. 
hát a név cím telefonszám és hogy hát nem kéri a szolgáltatást 
igen csak mi itt aktív szerzõdésekkel foglalkozunk.
tehát az üzletkötõket nem tudja elérni azért kell ide felénk írni ezt a levelet. 
igen név cím telefonszám és aláírás. 
nem azt nem kell.
nem persze hogy nem.
így van.
hát ez attól függ hogy hol rendeli persze. 
tehát így nem tudja el
igen. 
nagyon szívesen. viszonthallásra!
teni önnek?
megnézzük mondana nekem egy telefon
számot körzetszámmal együtt?
igen.
köszönöm szépen. a számláról tudna nekem egy ügyfélazonosítót mondani? 
jó rendben várok!
a fogyasztóazonosító is jó!
igen. 
igen.
köszönöm szépen egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük azonnal.
kinek a nevén van ez a szolgáltatás?
köszönöm szépen.
hát én azt látom hogy önnek van egy szolgáltatása az INVITEL-lel egy VÁLTÓSZÁM szolgáltatása és errõl készült egy számla önnek 
amely számlatartozást mutat tizennyolcezer kettõ
száz kilencvenhárom forintot. 
tehát valóban beérkezett öntõl egy fize
átütemezés kérelem és ez a 
szolgáltatás tehát folyamatban van önnek
tehát mindenképpen ennek a szolgáltatásnak a részletfizetési kérelem kiküldése. 
de ugye ez a felszólítás arra irányult hogy figyelmeztették önt hogy önnek ez a szolgáltatás
ez
ugye úgy jön létre hogy kedvezményes percdíjjal tud
beszélni a
vagy a vezetékes hívásirányokban nulla forintért tud beszélni száz óra erejéig. 
az INVITEL-en keresztül. tehát a nap bármely szakában vezetékes hívásirányban nulla forintért tud beszélni. 
hogyha történik mobilhívás az ezen felüli összeg. tehát mindenképpen hogyha mobilhívás is történik 
azt nem tudjuk önnek ugye a számláról jóváírni hanem azt ugye ki kell önnek fizetnie. 
és ennek van egy havidíja ami kettõezer kettõ
száz forint.
így van. tehát önnek minden hónapban van egy havidíja. és ön kettõezerhét hetedik hó tizedike óta használja ezt a szolgáltatást 
tehát de ez benne van a szerzõdésben hogy ha valami oknál
fogva nem tetszett megkapni egy számlát
akkor mindenképpen az INVITEL ezt egy évre visszamenõleg ki tudja terhelni önre. 
és ezzel a tizennégyezer hatszáztizenkilenc forint a hetedik hó tizedikétõl elsõ hó harminegyedikéig történõ
havidíjakat terhelte önre ki. 
és ezenfelül ugye még a beszélgetések azok amik erre a számlára rájöttek. 
hát ezt mindenképpen ugye a kollégák tudnak errõl dönteni és ez már továbbításra került hozzájuk és ez már náluk van hogy
a részletfizetést megadják önnek. 
korlátozásra kerül a szolgáltatás hogyha huzamosabb ideig nem érkezik be ennek az összege. 
de ugye mivel
 kértek részletfizetést így folyamatban van hogy önnek a részleteket kiküldik. 
aminek ugye
a húsz százalékát be kell ahhoz fizetni rögtön hogy ezeket a további részleteket tudja fizetni. 
hát megnézzük azonnal egy kis türelmét kérem szépen. 
hát ez háromezer hétszáz forint tehát háromezer-hatszázötvenkilenc forint. 
az egy az egy netehát a húsz százaléka ennek a csekknek. ez az amit rögtön tehát amikor megkapja a csekket
rögtön kellene fizetnie önnek.
tehát ezt mindenképpen ez folyamatban van önnek a kiküldés.
ezt meg tudom önnek mondani.
ühüm értem.
értem.
tehát le szeretné mondani
a szolgáltatást?
tehát hogyha le szeretné mondani akkor mindenképpen ezt írásban tudja megtenni 
a gödöllõi levelezési címünkre vagy faxszámunkra küldött levélben 
de fontos hogy az elõfizetõ neve címe telefonszáma szerepeljen benne 
illetve az elõfizetõ saját kezû aláírásával lássa el ezt a levelet. 
viszont ez a szolgáltatás egyéves hûségidõszakkal jött
létre amely ket
tõ ezernyolc hetedik hó kilencedik
éig tart hogyha  ahû
ségidõn belül tetszik felmondani akkor csak díj ellenében tudjuk ezt a szolgáltatást megszüntetni. 
ennek pedig a díja tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint. 
tehát a havidíjakat ugye hogyha nem tetszik használni ezt a szolgáltat 
a hûségideig ugye azt így is úgy is ki kell önnek fizetni merthogy egy szolgáltatásra tetszett elõfizetni. 
mellyel 
tud kedvezményesen nulla forintért beszélni. 
hát a @TCOM az ön fõ szolgáltatója. 
õ szolgáltatja önnek a vonalat amiért egy havi elõfizetési díjat kér. 
hogy ennek a havi elõfizetési díjnak mekkor a mértéke 
az mindenképpen
ön és a @TCOM közötti szerzõdés határozza meg. 
INVITELEN keresztül 
kettõezer kettõszáz forintos havidíj ellenében
tud
száz óra erejéig ingyen beszélni
vezetékes hálózatban
a nap bármely szakában. 
tehát hogyha a vezetékest
 tetszik hívni vezetékes telefonszámokat akkor nulla forintért tudja ezt megtenni. 
száz óra erejéig. 
ezért a kettõezer kettõszáz for 
rintért
tehát ugye a havidíj plusz még ez a kettõezer kettõszáz forintos díj 
és akkor utána ön nulla forintért tud beszélni ezekért a hívásirányokban.
igen
igen.
de az INVITEL-nél tetszett egy szerzõdést kötni az INVITEL-lel
amellyel kedvezményes percdíjjal tetszik tudni beszélni a helyi helyközi távolsági hívásirányban. tehát a MAGYARORSZÁG-on belüli vezetékes hálózatban
nulla forintért tetszik tudni beszélni száz órát. 
az INVITEL-en keresztül ezért a kettõezer kettõszáz forintos havidíjért. 
a száz órát végig tetszik beszélni a vezetékes csak vezetékes hálózatban akkor is kettõezer kettõszáz forintot kell fizetni. 
ha nem tetszik beszélni száz órát hanem csak öt órát akkor is kettõezer kettõszáz forintot kell önnek fizetni. 
a @TCOM a ön fõ szolgáltatója õ szolgáltatja önnek a vonalat. 
ezért õ
kér egy havi elõfizetési díjat. hogy ebben mennyi mennyi ilyen részlet
tehát mekkora része lebeszélhetõ azt mindenképpen ön és a @TCOM közötti szerzõdés határozza meg. 
tehát az INVITEL azt sajnos nem befolyásolja. mindenképpen ön a @TCOM-tól tudja megkérdezni hogy ugye
ez a szerõdése milyen feltételekkel jött létre. 
az a fontos hogy az INVITEL csak akkor tud szolgáltatni önnek kedvezményes percdíjakat 
hogyha a @TCOM szolgáltatása a @TCOM vonal él az ön tele
fonján.
hogyha be tetszik ezt az elõhívószámot ütni akkor valóban a @TCOM hálózatában tudja lebeszélni a hívás 
sát
hogyha nem tetszik semmilyen elõhívószámot ütni akkor ezt az INVITEL-en keresztül tudja megtenni és hogyha vezetékes hálózatban tetszik telefonál
ni
úgy hogy nem tetszik semmit beütni akkor ezt nulla forintért tudja megtenni az INVITEL-en keresz
tül
ugye az elõhívószámot csak akkor kellene hívni hogyha ön mobilszámot tetszik hívni. 
igen.
de hát mindenképpen küldjük önnek ezeket a 
számlákat.
de mit tetszett kapni minden hónapban? 
de hát még egy darab csekket nem küldtünk önnek ki i
INVITEL-es 
csekket
hát azt nem tudom megmondani önnek hogy miért nem került kiküldésre ezt most küldtük ki önnek. 
tehát hogyha huszonötödikéig nem tetszenek kapni csekket akkor tessék jelezni felénk és akkor mindenképpen megnézzük hogy mi az oka. 
de ezt mindenképpen hogyha huszonötödikéig nem tetszene megkapni akkor tessék idetelefonálni a tizennégy negyvenháromra 
és akkor 
tudjuk nézni. 
jó de hogyha nem tetszik jelenteni abból sajnos nem tudjuk megnézni mert ugye
nem tudjuk mindenkinek nézni a számláját hogy most kinek került valóban kikül
kiküldésre 
illetve minden esetben kiküldésre kerül hogy egyáltalán készült-e számla. 
igen.
tehát a @TCOM mint szolgáltató ugye a vonalat biztosítja önnek és ezért kér egy havidíjat.
hogy ebben a csomagban
mi van benne ezt a @TCOM ügyfélszolgálatán tudják önnek megmondani. 
lehetséges hogy van ennél kisebb csomag és akkor tudnak egy kisebb csomagra váltani. 
de ezt mindenképpen a @TCOM ügyfélszolgálatán kellene megkérdezni. 
hát sajnos én mint INVITEL ügyfélszolgálat a @TCOM-os szerzõdésérõl nem tudok önnek nyilatkozni. 
tehát én csak az inviteles szerzõdésével kapcsolat
ban tudom ön tájékoztatni
hát ezt a @TCOM ügyfélszolgálatán kellene megkérdezni. 
és akkor õk önnek biztos tudnak tájékoztatást adni errõl. 
de hát mindenképpen ezt küldjük önnek!
a kollegáknál van már akik ezt el tudják 
küldeni.
de hát ez a kollegáknál van már folyamatban van hogy önnek ezt a csekket kiküldjék jó?
nagyon szívesen!
teni önnek?
igen?
megnézzük. mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen.
igen.
köszönöm szépen egy kis türelmét
kérem szépen és
megnézzük azonnal. kinek a nevén van ez a 
köszönöm szépen. 
amely létrejött második hó tizenhetedikén 
és erre a szolgáltatásra valóban érkezett be egy lemondó nyilat
kozandó levél
és ez a szolgáltatás önnek megszüntetésre került második hó huszonnyolcadikán. 
tehát lehetséges hogy ugye a másik
másik fajta kollegák akik ezt adminisztrálták
pontosan elkerülte egymást így van és azért küldték ki. akkor ezt te
kintse tárgytalannak.
tehát így van be is érkezett ez a levél és ez alapján került ez a szolgáltatás önöknek felbontásra. 
így van
tehát amit kaptak ezt kérjük tekintsék tárgytalannak merthogy nincsen ilyen jellegû szerzõdésük. 
nem is kell önnek visszaküldeni tehát ez az ön példánya. 
jó?
tehát azt tesz vele amit ön szeret 
ne
így van így van. 
le tetszett mondani 
abban az idõszakban amikor még lehetett tehát ez a szerzõdés ez megszüntetésre került. 
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
kérek egy telefonszámot hogy ránézzek.
igen.
keresi a rendszer egy pici türelmet.
megkérdezhetem addig hogy miért szeretné felbontani.
hát ezt mindenféleképpen írásban tudják felbontani
illetve még
új díjcsomagjaink vannak esetleg abból tudok
ajánlani
telefonon nem lehet ez téves információ volt a @TV szerint.
nem ez ez így nem volt igaz amit a
illetõ mûsorvezetõ mondott.
az a @TELE2-re vonatkozott.
és aktiválástól számított nyolc napon belül lehet felbontani.
tehát õ tévesen
nem õ tévesen informálta a nézõket.
tehát írásban tudják felmondani
a szolgáltatást.
hát ön meg
megírja igen hogy
õ
név cím telefonszám.
és hogy nem kéri a szolgáltatást.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
így van. tehát jelen pillanatban úgy néz ki a dolog
hogyõ
a
ár ha jól emlékszem hetesezer hétszázkilencven forint.
az a harmadik hónaptól az elsõ
két hónap pedig
az a négy megás önnek az egy megás van?
az négyezerkilenc kilen
van ugye?
s az elsõ két hónap féláron van de megkérdezek itt egy
illetékes kollégát már nem ingyenes
 féláras de egy fél perc türelmét kérném. tartsa!
tehát négyezerhétkilencven az új havidíj
és ennek a fele van ugye az elsõ két hónapban.
igen.
ez bruttó végösszeg és csak egy
megabites és csak korlátlan.
hát én azt javaslom hogy írásba ezt tegye meg vagy ha gondolja már most rendelhet nálunk.
nyolc napon belül kell hogy megérkezzen az ENTERNET-es felmondás a @TONLINE-hoz.
vagy @TCOM-hoz bocsánat @TCOM-hoz.
jó ahogy gondolja
él még én úgy tudom mûködik.
a magazin az már nem
az már nem.
tehát nem tudom mennyire frissített
tették be az @ONLINE felületet.
uram megmondom õszintén
mer még nem néztem meg. most indult az akció ma reggel tehát gyakorlatilag
emiatt van február elseje van már
ma indultunk el az új csomagokkal jó?
pontosan.
viszonthallásra.
igen?
õ
tehát a @TCOM módosította 
díjcsomagját igen?
mert a @TCOM-os díjcsomag vonatkozóan nem tudok információt adni tehát
ugye a díjcsomagokat azt csak az
elõfizetõ
módosíthatja 
hát hogyha az INVITEL-lel is kötöttek szerzõdést akkor errõl tudok
tájékoztatást adni. jó
mondani egy telefonszámot és egy ügyfélazonosítót?
a számlán szerepel ez az adat
tessék mondani a telefonszámot akkor.
igen.
és a körzetszám?
köszönöm szépen. 
újabb szerzõdést nem látok. 
hívásirányba lett ez beállítva
automatikusan az INVITEL-nél 
a többi beszélgetés pedig továbbra is a @TCOM-on keresztül megy 
automatikusan. nem
módosult itt nálunk tehát valószínûleg azért mivel már itt volt egy élõ szerzõdés tehát az újabbat nem rögzítették föl nem került be a rendszerünkbe. 
hát erre a szerzõdéskötésre egy év kötelezettségvállalás van 
de kétezerhét
hát ez még ugye két de melyiket szeretné visszamondani? most amelyik most szeptemberben
amikor a kollega megkereste?
hát ez
hát nem került be a rendszerünkbe de erre vonatkozóan írhat egy levelet hogy ne is kerüljön be esetleg tévedésbõl mert ez idáig idején nem került rögzítésre 
hogy a szeptemberben kötött szerzõdést ön nem kéri. 
sajnosnem. tehát a lemondásokat minden esetben írásban kérjük. 
most 
igazából szeptemberben lett ugye ahogy ön mondta ez megkötve 
én úgy gondolom hogy ez már nem fog bekerülni a rendszerbe 
mivel hát annak már be kellett volna kerülnie 
illetve hogy mivel itt aktív volt ez a régebbi szerzõdés valószínûleg emiatt nem is lett rögzítve az újabb 
de hát a biztonság kedvéért azért el lehet küldeni ezt a levelet hogy nehogy késõbb valami probléma adódjon ebbõl. 
csak annyit hogy akkor a szeptemberben kötött szerzõdést ön nem kéri. 
ez a szolgáltatás
ezt akartam mondani úgyhogy december tizenkettedikével jár ez le. 

december tizenkettedikével illetve tizenkettedike után tudja felmondani ezt a díjcsomagot kötbérmentesen. 
bele lehet csak akkor azt tessék beleírni hogy ezt a december tizenkettedikei dátummal kéri megszüntetni.
mert egyébként nyolc nap alatt meg kellene szüntessük. 
és akkor ugye kiterhelésre kerülne a kötbér. 
így van igen. 
jó hogyne. 
így van. 
a gödöllõi levelezési címünkre lehet elküldeni
amit akkor tudok mondani mert akartam mondani hogy a számlán van de ön meg nem kapott számlát tehát ezt tudom diktálni vagy egy faxszámot tudok megadni ehhez. 
az is elegendõ így van végül is az a lényeg hogy az elõfizetõ aláírása szerepeljen rajta. 
ühüm. 
hát akár faxon is akkor úgy talán kényelmesebb és gyorsabban átküldhetõ természetesen. akkor mondom ezt a faxszámot. 
ötszázharminc
ötszáznegyvenes.
hát akkor ugye kap automatikusan a géptõl egy értesítést 
illetve mi majd december tizenkettedike után
küldünk ki önnek írásban egy értesítést arról hogy megszüntettük a szerzõdést. 
hát most a szeptemberit igazából nem is lett rögzítve de errõl fog kimenni akkor önnek egy automatikus visszajelzés egy írásbeli visszajelzés 
hogy nem került rögzítésre és akkor hogy nem is fogjuk ezek után sem aktiválni. 
hát azt pedig a @TCOM-nál tudja akkor majd egyeztetni hogy ott pedig mi történt ezekkel a díjcsomagokkal az nem érinti
ezt a dolgot.
igen majd õk akkor annak utána néznek mert a két dolog az nem érinti egymást tehát attól hogy ön egy szerzõdést megkötött
ettõl még a @TCOM-os szerzõdése az ugyanúgy megy tovább vagyis mennie kellene tovább tehát ez nem érinti. 
jóhogyne. ez kettõezeregyszázegy 
 GÖDÖLLÕ
postafiók négyszázhetes.
hogyne hát ahogy önnek
felelõbb így van.
nincs mit. viszonthallásra!
nincs sajnos rálátás 
som a számlázásra ezt nem tudom önnek megmondani. 
írásban tudja lemondani tehát vagy egy levelezési címet vagy egy fa
hogyne értettem 
értem
nem tudok önön
nem tudok kapcsolni sajnos senkit. 
mert nem olyan a rendszerünk hogy kapcsolni tudjak bárkit is. 
tizennégy negyvenhár
mas számot
tizennégy negyvenhármas. 
olyan nincs
nem veszik fel.
értem. 
írásban tud
lemondani
igen?
értem.
kérhetném a telefonszámot körzetszámmal együtt? megnézem a szerzõdését!

igen?
köszönöm szépen máris megnézem egy kis türelmét kér
díjmentes a hívása 
és akkor rögtön mondom
mire kapta pontosan ezt a levelet. 
jó. 
valóban látom hogy az INVITEL-nél
felbontott a szerzõdése
az INVITEL-nél a @TCOM által!
@TCOM bontotta fel a szerzõdését március tizennegyedikével. 
tehát volt önnek egy INVITEL-es szolgáltatása 
amit igazából megnézem számlát kapott-e tõlünk
csak akkor számláztunk ugye hogyha betárcsázta a tizenöt ötvenhármas elõhívószámot.
hogyha ezt nem tárcsázta akkor ugye nem számláztunk
ugye szerepel a számlában a levélben hogy végszámlát fog kapni 
hogy
ha nem használja akkor  
ez nullás lesz hiszen 
akkor nem számlázunk önnek. 
értem. hát volt rajta ez az INVITEL-es is csak nem került automatikusan berendezésre az elõhívószámunk tehát ezért nem kapott számlát.
felbontásra került már a @TCOM által. 
igazából
abból a szempontból semmit hogy ön ezt nem is használta. 
semmi teendõje nincsen
a vonala az megmarad tehát a @TCOM szerzõdése nem 
szûnt meg 
hanem az INVITEL-es. tehát a @TCOM és a @TELE2 
az nem szûnt meg 
csak az INVITEL szerzõdése.
nem nem nem nem!
nagyon szívesen!
persze.
kérem!
viszonthallásra!
teni
tehát telefonról van szó ugye?
telefonszámot legyen kedves.
negyvennégyes igen?
kérném szépen még az ügyfélazonosítóját.
számlalevélen van feltüntetve.
rendben.
a csekke nem le
sz rajta a számlalevélen
van feltüntetve.
jó rendben.
kérem.
viszonthallás.
hetek
írásban lehet a szerzõdés megszüntetését kérni. gödöllõi levelezési címünkre kell leküldeni.
ez az oka hogy megszüntetni
pontosan erre a címre kell így van.
azt kell beleírni hogy ugye a lejárat napjával hogyha gondolja megnézem önnek a
hûségidõnek a pontos lejáratát hogy
mond egy telefonszámot.
jó?
igen.
máris nézem.
úgy nézem hogy novemberben lett aktív és ugye onnan indul
az egy éves hûség november kilenccel fog lejárni.
napokban
hát azt már a napokban le fog járni tehát megírhatja hogy a lejárat napjával tehát addigra be is ér. mer egyébként nyolc napon belül szüntetik meg tehát

értem jó. akkor tessék elküldeni erre a címre.
és akkor a nevét címét telefonszámát és az aláírását feltétlenül tartalmazza a levél.
tessék parancsolni!
milyen INVITEL?
telefon vagy INTERNET szolgáltatás?
legyen szíves mondani nekem hogy melyik telefonszámról van szó!
igen.
igen.
türelmét kérem megnézem jó?
köszönöm szépen!
tépje ki a telefonkönyvbõl!
miért szeretné megszüntetni ezt a szolgáltat
értem. na most el kell hogy mondjam hogy amikor a szerzõdést megkötötték akkor egyéves hûségidõt vállaltak. 
mert hogyha egy
éven belül kéne megszüntetni a szolgáltatást sajnos kötbért kell hogy kiszámlázzunk. 
hátravan még durván kettõ hónap illetõleg igen kettõ hónap ha eddig megtartja az elõfizetést utána fel lehet mondani és akkor nem 
kell fizetnie
persze értem.
értem. akkor legyenek szívesek még türelemmel 
köszönöm szépen!
viszonthallásra!
üdvözlöm.
megnézzük jó? mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen?
hát én azt lá
látom hogy az INVITEL-lel volt egy szerzõdése 
amely létrejött
és aktiválásra került kettõezerhét negyedik hó huszonötödikén 
hogy ön kedvezményes percdíjjal tudjon beszélni a INVITEL-en keresztül.
ez a szolgáltatás önnek egyéves hûségidõvel jött létre 
amely kettõezernyolc negyedik hó huszonötödikéig tartott volna 
viszont a @TCOM-tól kaptunk egy olyan jelzést hogy ön mégsem kéri ezt a szolgáltatást. ezt tetszett ezelõtt a @TCOM-nak mondani?
hogy nem kéri ezt a szolgáltat?
tást
hogy nem kéri ezt a
szolgáltatást
mert ugye az INVITEL-en keresztül kedvezményes percdíjjal tud beszélni 
a távolsági és mobil hívásirányokban történõ beszélgeté
viszont 
ezt a szolgáltatást a @TCOM-tól olyan információt kaptunk hogy ön ezt meg szeretné változ szüntetni ezt a szolgáltatást
és ezért került önnek felbontásra ez a szolgáltatás
de viszont a hûségidõn belül történt önnek a szolgáltatásnak a megszüntetése
így csak díj ellenében tudjuk ezt a szolgáltatást megszüntetni. 
ennek pedig a díja tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint. 
tehát hogyha nem szeretné ezt megszüntetni akkor azt tudjuk tenni ez esetben 
hogy a maradék hûségidõre fölrögzítem önnek ezt a szerzõdést 
és akkor nem fogjuk önnek kipostázni ezt a 
díjról szóló számlát. 
és akkor mindenképpen amikor a hûségidõ lejár ezen a 
két hónap múlva
akkor meg tudja szüntetni akár ezt a szolgáltatást ha szeretné vagy egy másik fajta díjcsomagot tudunk önnek ehelyett föla
felajánlani.
telefonon sajnos nem tudjuk elfogadni mindenképpen írásban tudjuk elfogadni a szolgáltatás megszüntetésére irányuló kérelmét 
a gödöllõi levelezési címünkre
vagy faxszámunkra küldött levélben. 
tehát hogyha ezt szeretné akkor föl tudjuk rögzíteni ezt a szolgáltatást önnek
erre a kettõ hónapra és akkor mindenképpen 
ezt a kötbérrõl szóló számlát akkor önnek nem kell kifizetnie és akkor ezt jelzem a kollegák felé. 
jó tehát akkor szeretné hogy rögzítsük erre a két hónapra vissza? 
viszont önnek 
ugyanilyen percalapú számlázásos díjcsomagot tudok önnek ugyanígy a távolsági és mobil hívásirányokra fölajánlani 
tehát ugyanolyan percdíjjal mûködik lényegében sõt egy kicsit kedvezõbbel
és akkor mindenképpen ezt
ezt tudom önnek fölajánlani
két hónap
hát 
tehát ugye most felvesszük és a mai naptól számított két hónap.
jó?
jó.
tehát akkor én ezt
értem hát ezt sajnálattal hallom. tehát mindenk
értem tehát a @TCOM-tól kaptuk ezt az információt és ezáltal került felbontásra.
hát akkor én ezt mindenképpen fölveszem önnek kettõ hónapos hûségidõvel jó? és akkor a mai naptól indulna ennek a kettõ hónap 
nak a hûségideje
és akkor ezt a díjat nem kell önnek 
kifizetnie. jó?
semmi probléma.nagyon szívesen.
viszonthallásra!
mindjárt nézem jó? kérek szépen egy telefonszámot hogy ránézzek.
mindjárt nézem!
keresi a rendszer egy
türelmet. milyen néven van? 
igen ez a négyezer háromszázharmincöt forint ez beérkezett hozzánk január tizedikén. 
viszont van egy kilencezer háromszáztizenöt forint.
mikor lett befizetve? 
hát pedig annak már rég itt kellene hogy legyen. 
ezt tudok mondani egy telefonszámot hogy hol kellene visszaigazolni!
igen az
 is van kétezerhét tizedik hó nyolcadik a számla kelte ötezer kettõszázkilencvenhét forint.
fogok küldeni róla csekket. 
hát ha rajta
de ez rajta van a telefonszámlán a következõ hónapban rajta volt ide kellett volna telefonálni hogy küldjünk csekket. 
jó fogom küldeni a csekket. 
nagyon szívesen!
viszonthallásra!
igen?
igen?
kérném akkor az ön telefonszámát 
igen.
igen. 
ügyfélazonosító számot kérnék még. 
INVITEL-es számlalevél felsõ részén gondolom kapott fõszámlát.
ötössel kezdõdik általában az INVITEL-es vagy
vagy hatossal.
jó.
a felsõ részen.
igen.
igne. 
igen. 
rögtön nézem egy
pillanat türelmét kérném!
milyen néven?
önnek a kettõ éves hûségnyilatkozata az február elsején járt le
és a kollegák aznap fölbontották a
szerzõdést.
február
illetve nem aznap bocsánat 
február tizenegyedikével került
véglegesen megszüntetésre
errõl tájékoztató levelet küldünk önnek. 
hát ajánlottan küldjük általában nem tetszett mostanában ajánlott küldeményt kapni vagy levelet? 
így van.
nem. 
február tizenegyedikével bezárólag 
ön márciusban fog kapni a februári beszélgetésekrõl szám 
és azt követõen már nem. 
így van már már nem tud rajtunk keresztül telefonálni tizenegyedike óta. 
február tizenegy
hát ezt aznap szokták postázni ezt a válaszlevelet vagy másnap. 
tehát tizenegy vagy tizenkettedikén igen.
ha esetleg
nem tetszik megkapni 
mondjuk március közepéig akkor kellene nekünk jelezni és jelzem akkor a kollegáknak hogy még egyszer ezt postázzák. 
igen igen. 
igen. 
szívesen. viszonthallás!
tessék mondani
éspedig?
igen.
semmi gond nincsen hölgyem.
jó? tehát automatikusan aktivál
ódni fog a szolgáltatás nem kell önöknek ütögetni semmit.
tessék nyugodtan megnyugodni nem lesz semmi probléma.
igen?
nem automatikusan mûköd 
ni fog a szolgáltatás.
ennyi. kész igen.
pontosan.
semmit nem kell telefonáljon úgy ahogy eddig.
viszonthallásra.
igen?
igen és miben tudok segíteni önnek? 
ugyanazt a beszélgetést kétszer nem számláz 
tehát egy hívás vagy a
INVITEL-en keresztül megy
kérném az ön telefonszámát körzetszámmal együtt!
igen. 
nulla?
köszönöm.
tehát öt ötvenöt nulla?
öt öt öt
nulla öt?
köszönöm.
kis türelmét kérném máris megnézem a szerzõdését egy pillanat.
díjmentes a hívása. 
ez a beszélgetéseire vonatkozik
automatikusan berendezésre került az elõhívószámunk a távolsági valamint a mobil hívásirányokra. 
tehát ha más körzetbe telefonál vagy mobilra azt az INVITEL számlázza. 
igen tehát kötött szerzõdés
azért mert tetszett kötni egy szerzõdést.
az INVITEL-lel
amit ön elfogadott. 
ez nem kifogás. 
az maradt a @TCOM-nál. 
egyébként tehát
azt a @TCOM számlázza
a helyi helykö
tehát azzal ki tudja használni az ottani kedvezményét 
de a budapesti hívása
ha van akkor azt az INVITEL-nek
a mobilhívás önmagában nem lehet csak a távolságival együtt berendezve. 
tehát önmagában a mobilhívást nem tudjuk berendezni csak a távolságival egy 
miben tudok segíteni önnek akkor? 
hát nézze ön kötött szerzõdést tehát én ezzel már nem tudok 
tájékoztatni tudom önt. 
nem velem tetszett kötni a szerzõdést. 
tehát az ügyfélszolgálaton nem kötünk
szerzõdést.
én nem tudom ezt a panaszkezelésnek
a panaszkezelés csoportunknak van lehetõsége ezeket a beszélget
elõkeresni
faxszámot
faxszámot tudok mondani vagy levelezési címet. 
írásban fogják önt értesíteni. 
INVITEL @ZRT panaszkezelési csoport
GÖDÖLLÕ 
postafiók négyszázhetes.
az irányítószám huszonegy nulla egy 
ötharminc
ötnegyven.
ahhoz hogy
be tudjuk azonosítani legyen szíves beleírni a nevet telefonszámot 
hogy vissza tudják keresni 
és akkormeg
fogják keresni a beszél
beszélgetést.
én is
köszönöm a hívását viszonthallásra!
megkérdezhetem ha szabad hogy miért gondolta meg magát? 
kérném a telefonszámot körzetszámmal együtt. 
igen?
köszönöm. számlát kapott már tõlünk?
én úgy látom hogy már él a szolgáltatás 
pillanat
kettõezernyolc február huszonkettedikétõl.
nyolc napon belül lehet ezt díjmentesen megszüntetni utána sajnos már csak kötbér ellenében. 
az már lejárt sajnos. 
tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint. 
nem.
nem nyolc napon belül. 
nem.
nem huszonkettedikétõl él a szolgáltatás 
itt a rendszerben és onnantól számítva nyolc nap
belül
huszonkettedikétõl él a szerzõdése itt a rendszerünkben. 
tehát onnantól számít a nyolc nap. 
nem hetedikén sajnos tehát ez már
a nyolc nap már sajnos lejár 
írásban tudja megtenni a gödöllõi levelezési címünkre vagy egy faxszámot tudok mondani. 
nulla hat
huszonnyolc
ötharminc
ötnegyven.
én errõl tudom igazából tájékoztatni itt a rendszerben huszonkettedikétõl él és nyolc nap áll rendelkezésére.
a szerzõdéskötésrõl errõl kellett hogy tájékoztatást kapjon. 
telefonon kötötte a szerzõdé 
ezt ö ö 
meg fogja kapni ezt a szerzõdést telefonon keresztül megtörtént a szerzõdéskötés 
természetesen fog kapni ön is egy példányt ami az ön saját példánya lesz tehát azt nem is kell visszaküldeni. 
nagyon szívesen viszonthallásra!
igen?
ühüm a havi díjat.
megnézem önnek.
kérném a telefonszámot körzetszámmal. 
igen.
igen. 
jó és egy ügyfélazonosítót is legyen szíves mondani az INVITEL-es számláról. 
köszönöm. tehát ugye eredetileg a PANTEL-lel kötött szerzõdést 
pillanat csak cégegyesülés történt 
és most már INVITEL-es INVITEL logós számlát kap tehát INVITEL feliratos de
ettõl függetlenül maradt ugyanaz a PANTEL-es szolgáltatása. 
PANTEL @STANDARD díjcsomagja úgy látom 
egy pillanat.
tehát a havidíjat továbbra is a @TCOM számlázza 
a beszélgetéseit pedig ugye a PANTEL vagyis most már INVITEL. 
az INVITEL-es számlán pedig a távolsági a mobil és a nemzetközi 
tehát a nulla hattal kezdõdõ hívások. 
ez automatikusan be van állítva önnek tehát nem is kell elõhívószámot tárcsáznia 
ezért kap
számlát tulajdonképpen. 
igen.
ez határozatlan idejû ez a szerzõdés. 
igen.
így van amennyiben szeretné. 
gödöllõi levelezési címre
faxon vagy levélben
de megkérdezhetem öntõl hogy miért szeretné? tehát
nem megfelelõ
milyen
díjcsomagja van elnézést hogy köz

értem hát igazából ugye most jelenleg
tehát végülis ki tudja

igen nézem 
közben a számláit úgy látom összesen öt darab számlát kapott tõlünk 
ebbõl 
egy mutat díjtartozást 
kettõezernyolc január tizennegyedikén kelt számla hatszázhetvenkettõ forint ez nem térült be ez valamiért. 
nem tudom.
hogyha nincsen meg a csekk akkor tudunk pótcsekket küldeni.
így van írásban.
a zár a felmondásnak van ugye átfutási ideje 
tehát most már ugye huszonegyedike van.
õ
jövõ héten ha feladja az nem biztos hogy
április elsejével megszüntetésre kerül
tehát megérkezik iktatásra kerül a levél 
majd utána ügyintézik
tehát egy pár napot igénybe vesz a @TCOM-ot is értesít
a @TCOM-ot is értesítenünk kell hogy ugye levegyék az elõhívószámot 
valamint önnek is kell küldenünk tájékoztatást tehát ennek van átfutási ideje 
de természetesen akkor írásban ezt
kérheti amennyiben így dönt. 
nagyon szívesen! viszonthallásra!
igen.
igen
értem.
hát õneki nem is kell hogy ráírja mert õ 
innen nem írhat
nem tudom így sajnos önnek megnézni de akkor tessék mondani hogy mirõl lenne szó tehát mi a probléma. 
a szerzõdéssel.
igen.
igen?
értem.
és a VÁLTÓSZÁM korlátlan vezetékes plusz díjcsomagunkra kötöttek szerzõdést?
amit aláírtak az ön nevében?

nem tudom melyik díjcsomagra tehát így nem látom így most néztem a
telefonszám alapján nem látom még a rendszerünkben tehát ez azt jelenti ugye hogy még nem került nem rögzítették be az üzletkötõk 
mert így konkrétan pontosan nem látom hogy milyen díjcsomagra kötött szerzõdést azért kérdeztem öntõl hogy
azon a szerzõdésnyomtatványon ami önnél van ott melyik díjcsomag van megjelölve. 
értem. és akkor most önök áttértek a FELEZÕ-re közben? vagy nem tudom hát akkor ezzel kapcsolatban mi lenne a kérdése. 
ugye amit említett ön hogy a @TELE2-t lemondja 
megkötött
nem nem
az üzletkötõ mondja le az úgy mûködik hogy a @TELE2 szolgáltatást jelenleg önök úgy veszik igénybe hogy be van rendezve automatikus elõválasz 
tással a vonal 
most mivel egy szolgáltatónál egy vonalon egyszerre egy 
közvetítõválasztás lehet tehát nyilván ugye megkötötték az INVITEL szerzõdést 
ez felváltja majd a @TELE2-t. tehát lényegében a @TELE2 felé nem megy egy megszüntetés 
egész egyszerûen a @TCOM vonalról lekerül a @TELE2 hívószáma 
és bekerül helyette az INVITEL-é namost 
nem önnek kell aktiválni ezt ugye a rendszer aktiválja ön azzal a tizenöt ötvenhármas számmal kipróbálni tudja hogy mûködik-e már a szolgáltatás.
attól függetlenül a rendszer
igenaz az elõhívószáma az INVITEL-nek.
hogyha ezt beüti a hívása elé
bármilyen szám elé és utána kicsöng önnek az a hívás
akkor
fogja tudni használni a szolgáltatást. azért kérdeztem hogy a VÁLTÓSZÁM
korlátlan vezetékes pluszra kötöttek-e szerzõdést mert
hogy ugye szóba hozta hogy a FELEZÕ díjcsomagra áttértek
azért kérdeztem meg hogy vezetékes forgalom egyébként mennyi a vonalon tehát mennyit beszélnek vezetékes
hívásokra?
igen. 
igen?
FELEZÕ-nél viszont le tudják beszélni ugye a felét 
hát hogyha átáll a FELEZÕ-re akkor az azt jelenti hogy ugye a FELEZÕ díjcsomagjának a felét valóban le tudja beszélni.
hát azt percre nem tudom de az összegre van. tehát háromezer kettõszázkilencven forint a FELEZÕ-nek 
a havidíja
ezerhatszáznegyvenöt forintot lehet lebeszélni viszont hogyha ugye itt bekerül az INVITEL-nek az elõhívószáma a vonalra 
akkor az azt jelenti hogy a helyi hívások maradnak majd meg automatikusan a @TCOM-nál minden bizonnyal és a
távolsági és a mobil hívások elé kerül be az INVITEL elõhívója. 
na most ezeket a hívásokat viszont
hát úgy tudja majd az invi a @TCOM-on keresztül beszélni hogyha
a helyi hívásokra nem használja ki a FELEZÕ-t hogyha a tizenöt ötvenhármat tizenöt tizenötöt bocsánat mindig eléüti. 
hogyha van önnek egy FELEZÕ kedvezménye azt le tudja beszélni. 
automatikusan a helyi hívások maradnak a @TCOM-nál de elõfordulhat hogy ön arra nem használja ki a FELEZÕ kedvezményt. 
azért kérdeztem hogy mennyi hívása van 
körülbelül úgy vezetékes irányba mert a
FELEZÕ kedvezmény mellé tehát a FELEZÕ díjcsomag mellé
lehet hogy egy
másik díjcsomagunk az kedvezõbb lenne ahol a vezetékes hívások ingyenesek havi száz óra
erejéig ennek van ugyan egy kétezer kettõszáz forintos havidíja az INVITEL felé 
viszont a FELEZÕ kedvezményt meg így fel lehet használni a mobilhívásokra. 
és akkor viszont a FELEZÕ kedvezményt ugye mint mondtam önök ha áttérnek a FELEZÕ-re
akkor ott tudja úgy tudja majd lebeszélni a FELEZÕ-t hogyha a tizenöt tizenötöt a  @TCOM elõhívószámát beüti a hívás elé a távolsági és mobilhívások esetében ez csak akkor van rá szükség
hogyha ugye a helyi hívásokra nem használja ki. 
ami automatikusan ott marad a @TCOM-nál annyival
bonyolultabb
így van a távolsági hívások elé napközben amikor már 
automatikus lesz ez a szolgáltatás. 
hát az úgy néz ki hogy önnek a @TCOM ennyit jóváír a havidíjból.
ez ár a beszélgetéseibõl a havidíj fejében. 
na most hogyha ön ugye a helyi hívásokat veszi majd igénybe automatikusan a @TCOM-on keresztül és ön nem beszél csak mondjuk
nyolcszáz forint értékben 
helyi irányban akkor a többi összeget azt nem tudja kihasználni ugye mert a távolsági és a mobilhívás
automatikusan az INVITEL-nél van. 
így van.
ha a távolsági hívások elé napközben 
mindig beüti a tizenöt tizenötöt akkor azt is a FELEZÕ-bõl tudja lebeszélni tehát nem veszíti el azt a kedvezményét 
tehát akkor
ilyen kombináltan van a két szolgltatónak a díjcsomagja. 
igen
ezek
ezek nettó nettó összegek tehát ezt még ugye húsz százalékos áfát azt
hozzá kell számolni. 
nettó igen.
hát azt önnek kell eldönteni hogy ha 
áttér a FELEZÕ kedvezményre és hogyha nem
túl sok a beszélgetése és belefér a FELEZÕ-be akkor
önnek kell eldönteni hogy igényel-e mellé egy másik szolgáltatást 
vagy sem. tehát így gyakorlatilag ugye a jelenlegi díjcsomagjuk az FAVORIT?
hát ön ha nem aktiválja nem ön aktiválja mint mondtam hanem a rendszer. tehát ön csak ki tudja próbálni 
ez akkor semmis hogyha ezt írásban elküldi nekünk a felmondási szándékát
a gödöllõi levelezési címünkre.
abban az esetben tudjuk megszüntetni. itt még nincs is a rendszerben 
tehát még nem látom a rendszerben de hát ezt nyilván itt az ünnepnapok miatt
nem rögzítették
a hét folyamán szerintem ezt mindenképpen rögzíteni fogják már. 
hát hogyha nem szeretnék a szolgáltatást akkor valóban. tehát azt
azért kérdeztem meg 
hogy itt nálunk milyen díjcsomagot igényelt mert valóban így ehhez már talán nem annyira hogyha nem 
ha nem lépi túl a forgalmat
az nincsen így vna ezért van az egyéves kötelezettség
egyéves hûségidõ van így van. 
tehát a FAVORIT díjcsomagnál ugye hogyha távolsági és mobilhívásokra kötik meg a szerzõdést 
akkor ott továbbra is fizetik a FAVORIT-nak az alapdíját annak fejében ugye ott a helyi hívásaikat kedvezményes idõben ingyenesen bonyolítják 
és a távolsági és mobilhívás megy az INVITEL-hez automatikusan 
ott nem kell beütögetni a tizenöt tizenötötmert arra ott önnek a @TCOM-nál nincs kedvezmé 
nye tehát nem veszíti el 
azzal hogyha az té INVITEL automatikus lesz tehát nem kell visszatérni a @TCOM hálózathoz.
azért hogy azt kihasználja. 
tehát ahhoz ahhoz most a jelenlegi díjcsomagjához ez így jobb megoldás mert 
gyakorlatilag nem kellugye ezt a tizenöt tizenötöst beütögetni. 
ha FELEZÕ-re vált ott majd arra kell figyelni hogy 
beüsse a mobilhívások elé.
jó döntsék el
rendben. 
igen
legyen
szíves mondani az önök telefonszámát kérem? 
igen.
jó mindjárt megnézem hogy látok-e valamit tessék maradni!
nem szabad mondani de ha már megkapta a @TCOM-tól a levelet akkor már akkor mondhatom hogy arról a 
halló?
az INVITEL-es nyilvántartás szerint én önöket még nem látom berendezve ha mégsem tartanak igényt a szolgáltatásra amirõl volt a megbeszélés 
írásban lehet lemondani tehát el kell küldeni levélben vagy faxon és meg fogják szüntetni az elõfizetést. 
tessék
elküldeni a lemondást minél elõbb hogy ideérjen még záros határidõn belül és akkor természetesen nem kell fizetni díjat. 
tessék elküldeni a lemondását írásban a gödöllõi levelezési címre. 
igazán nincs mit kérem.
nem semmi probléma nincs tessék elküldeni írásban a lemondást és akkor megszüntetik az elõfizetést. tessék elküldeni mielõbb!
mondom önnek a címet jó? 
jó akkor tessék
igen postafiók
négyszázhét tessék
ajánlva elküldeni és majd megérkezik jó?
én köszönöm önnek viszonthallásra!
kérek egy telefonszámot hogy ránézzek.
hányas körzet?
hát a MISKOLC az hányas körzet? legyen szíves nekem mondani.
negyvenhat

és
hát így õ
a halotti anyakönyvi kivonatnak a másolatával kell elküldeni a
a felmondást.
igen és ez tizedik hó huszonhatodikén jár le.
má lejárt.
igen.
igen.
e
hát el kell küldeni a felmondást és akkor megszüntetjük.
hát a
halotti anyakönyvi kivonat másolatát és hogy lemondja a szolgál
tatást igen.
igen.
telefonszám legyen rajta.
elég lesz igen.
nagyon szívesen
nem! nem! nem! nem lesz.
nagyon szívesen. viszonthallás.
igen. 
igen.
a szerzõdés az nem szûnik meg magától csak akkor hogyha az elõfizetõ írásban
lemondja
szerzõdés
nem kell kérvényt egy levelet kell írni amiben ön közli azt hogy 
nem kívánja használni a továbbiakban a szolgálatást.
hadd kérjem még öntõl
elõfizetõ nevét és címét megnézem a szerzõdést.
igen. 
ügyfélazonosító számot. 
igen igen így van. 
így van január huszonhatodikán 
õ
telt le önnek ez az egyéves hûségnyilatkozat 
tehát írásban tudunk elfogadni felmondást 
és a postacímünk az szintén rajta van a számlán 
írásban
tudunk elfogadni lemondá 
szívesen.
viszonthallásra!
önnek
az INVITEL ügyfélszolgálatát hívta. miben tudok 
IN
TEL
így van
így van INVITEL @ZRT. 
önnek segíteni? 
megkérdezhetem hogy miért szeretné visszamondani ezt a szolgál
tatást
mikor tetszett ezt a szolgáltatást megkötni?
telefonon mikor keresték meg önt?
hát ez folyamatban van ennek a szerzõdésnek a kiküldése. 
aktiválástól 
számított nyolc nap áll az ön rendelkezésére hogy ezt a szolgáltatást meg tudja szüntetni hogyha
ön úgy gondolja hogy mégsem szeretné ezt a szolgáltatást igénybe venni. 
de ugye a szolgáltatást amit felajánlottak önnek 
gondolom én telefon 
on keresztül ahogy ön mondta
akkor mindenképpen arról tájékoztatták hogy mire kö mirõl van szó ebben a szolgáltatásban hogy
ugye kedvezményes percdíjjal tud beszélni
az INVITEL-en kere
sztül
az aktiválástól számított 
nyolc nap áll valóban az ön rendelkezésére hogy ezt a szolgáltatást díjmentesen le tudja mondani. 
ha már a nyolc nap letelt utána csak díj ellenében tudja ezt a szolgáltatást lemondani. 
ennek a díja pedig tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint. 
tehát ahhoz mindenképpen hogy a kollegák ezt vissza tudják hallgatni és ez alapján tudjanak dönteni ahhoz az kell hogy ön legyen szíves ezt írja meg a panaszkezelési csoportunknak 
hogy szeretné hogyha ezt a szolgáltatásnak a 
 megkötésére szóló 
õ
felvételt vissza visszahallgatnák és akkor mindenképpen 
ezt a kollegák visszakérik tehát visszahallgatják a központból 
és errõl tudnak dönteni hogy valóban ez hangzott el a felvételen vagy mégsem. 
én azt tudom mondani hogy ezt a szolgáltatást úgy tudja kivizsgáltatni hogy mi hangzott el a felvételen 
hogy mindenképpen ugye kéri ennek a felvételnek a visszahallgatását a panaszkezelési csoporttól és akkor ennek
nekik
tehát nekik 
a jogosultságuk az hogy eldöntsék hogy valóban
ezen a felvételen elhangzott-e az hogy ön csak akkor megy bele hogyha ugye kiküldik ezt a szolgáltatásra a szerzõdést
tehát ez mindenképpen õnekik a jogosultságuk hogy visszahallgassák tehát
én errõl nyilatkozni önnek nem tudok merthogy nem hallottam azt a beszélgetést. 
nagyon szívesen!
viszonthallásra!
fonszámot legyen szíves!
nyilván ez egy felbontott szerzõdés 
pillanat és nézem!
úgy látom hogy ez a @TCOM kérésére történt meg. 
igen a hûségideje
ideje így van az még fennáll 
hát egy év 
de ez év hetedik hó tizedikén járt volna le a hûségideje velünk.
de mivel elõbb történt a szolgáltatás megszüntetése 
megváltozik az elõfizetõ személyes adata 
vagy esetleg az önök kérésére 
ebben az esetben 
tudom ezt önöknek módosítani mivel ez
tömeges kérés alapján történt meg 
hogy a fennmaradó hónapokra
rögzítem ezt a szerzõdésüket 
amíg a hûségidõ szólna 
és akkor ebben az esetben el tudunk tekinteni
a kötbértõl.
elsõsorban a @TCOM-nál tudják reklamálni majd.
illetve
ettõl a díjcsomagtól kedvezõbb díjcsomagot tudok önöknek ajánlani 
már nem értékesítendõ csomagunk mivel igénybe vették ez a TELEFELE díjcsomag
ami a belföldi távolsági hívásokra csúcsidõben tizennégy kedvezményes idõben hét forintos percdíjjal számlázunk 
a mobil hatvanöt és harmincöt forint lesz 
és itt van egy pontosabban kettõ forint kapcsolási díj 
hívásonként 
ezekkel a 
a díjakkal tudom ajánlani önnek ezt a csomagot ami most jelenleg a legkedvezõbb. 
...
ezt is ugyanúgy automatikus elõválasztással tudjuk önöknek biz
tosítani
rendben.
értem. 
viszont ezt valóban ott tudják reklamálni. 
jó akkor én ezt rögzítem huszonnégy negyvennyolc órán belül újra aktív lesz. 
szolgáltatás
kérem viszonthallásra!
jó
miben tudok önnek segíteni mivel kapcsolatban keresett minket?
megnézzük. mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen?
igen?
köszönöm szépen. kinek a nevén van ez a szolgál

és az INVITEL-lel van szerzõdése?
INVITEL-tõl vagy a PANTEL-tõl tet
kapni?
volt esetleg a PANTEL-lel szerzõdése vagy a &TELE2-vel?
hát hogyha
hát hogyha rajta van hogy a szerzõdés megszûnik tehát akkor mindenképpen 
még egy kis türelmét kérem szépen!
kinek a nevén van ez a szolgáltatás még egyszer legy
köszönöm szépen egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük.
amely létrejött és aktiválásra került
kettõezerhat harmadik hó harmadikán.
ez a szolgáltatás az önök beszélgetésére vonatkozóan jött létre 
ez díjcsomag hogy kedvezményes percdíjjal tudnak beszélni 
és felbontásra került második hó tizenhatodikán.
és én azt látom hogy a @T-COM jelezte azt be azt felénk 
hogy bontsuk föl ezt a szerzõdést. önök esetleg ezt jelezték az INVITEL felé hogy szeretnék ezt felbontani vagy a @T-COM-nak? 
hogy ezt a szolgáltatást szeretnék felbontani? 
hát én azt látom hogy @T-COM ezt most jelezte felénk hogy bontsuk fel ezt a szolgáltatást 
és hogy ennek a szolgáltatásnak kettõ éves hûségideje volt amely kettõezernyolc harmadik hó harmadikán járt volna le
de ezzel szemben második hó tizenhatodikán ez a szolgáltatás megszüntetésre került. 
mivel a hûségidõ lejárta elõtt történt ennek a szolgáltatásnak a megszüntetése így csak díj ellenében tudjuk ezt a szolgáltatás megszám meg
szüntetni. 
ennek a díja pedig tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint. 
hát ugye az INVITEL azokról a küld ki csak önnek a számlát amit rajtunk keresztül tetszett beszélniés én azt 
látom hogy
az INVITEL-en keresztül nem tetszett beszélni. 
hát melyik részét nem tetszik érteni? 
tehát a @TCOM-os
hát a @T-COM az
ön fõ szolgáltató 
õ szolgáltatja 
önnek a vonalat amiért egy havi elõfizetési díjat kér. 
hogy ennek a havi elõfizetési díjnak mekkora a mértéke 
ugye ezt mindenképpen ön és a @T-COM közötti szerzõdés határozza meg. 
az INVITEL felajánlott önnek egy szerzõdést egy VÁLTÓSZÁM korlátlan 
nemzetközi díjcsomagra hogy kedvezményesen tudjon 
beszélgetni velünk. 
ami azt jelenti hogy ha azokban a hívásirányokban amelyekben az INVITEL szolgáltatása önnek berendezésre került
azokban hogyha nem tetszik semmilyen elõhívószámot ütni kedvezménnyel tud az INVITEL-en keresztül beszélni és errõl az INVITEL küldi önnek a számlát
ha történik ilyen beszélgetés. 
és ezek a hívásirányok a távolsági mobil és nemzetközi hívásirányokban történõ beszélgetésekre vonatkozóan jönnek létre. 
tehát hogyha nem tetszik beütni semmiféle elõhívószámot 
és ilyen hívásirányban tetszik telefonálni azt az INVITEL-en keresztül tudja megtenni kedvezményes percdíjjal. 
és ez a szerzõdés kettõ éves hûségnyilatkozattal jött létre. 
a kettõ éves hûségnyilatkozat pedig harmadik hó harmadikán járt volna önnek le viszont a @T-COM második hó tizenhatodikán kérte ennek a szolgáltatásnak a megszüntetését
amelyet az INVITEL el is végzett ennek a kérésnek megfelelõen és ezért küldtük ki önnek 
ezt a számlát. 
tehát egyelõre ugye még csak egy tájékoztató kapott hogy díj ellenében fogjuk ezt a szolgáltatást megszüntetni. 
azért elõször egy tájékoztatót tetszett kapni mert van arra mód hogy ezt a díjat
ö
törölni tudjuk az ön egyenlegérõl hogyha a maradék hûségidõre egy hónapra vissza tetszik szerzõdni velünk.
erre a szolgáltatásra és akkor meg tudjuk szüntetni ezt a díjat és önnek nem kell kifizetni ezt a díjat. 
tehát hogyha ön ezt így
tehát hogyha ön ezt így úgy gondolja hogy nem szeretné ezt a 
hogy ki szeretné fizetni ezt a tizenegyezer hétszázhetvennyolc forintot akkor nem kell velünk egy hónapra újra szerzõdni tehát a maradék hûségidõreamely egy hónap
akkor mindenképpen ezt ki fogjuk önnek számlázni ezt a díjat. 
az INVITEL-lel tetszett egy szerzõdést kötni és ezért történik meg ennek a kiszámlázása. 
hát ezért mondtam önnek hogy az nem kerül díj ellenébe hogyha egy hónapra
mert visszarögzítjük ezt a szolgáltatást önnek. 
hát az nem kerül önnek semmibe hogy egy hónapig  menjen ez a szolgáltatás és utána írásban le tudja mondani hogyha szeretné!
díjmentesen akkor már meg tudjuk szüntetni. 
a gödöllõi levelzési címünkre vagy faxszámunkra küldött levélben.
kellene ezt elküldeni
fontos hogy ugye ebben a levélben akkor majd szerepljen az elõfizetõ neve címe telefonszáma
az hogy szeretné ezt a szolgáltatást megszüntetni kéri a szerzõdés felbontását. de ugye ezt csak abban az esetben kell önnek elküldenie 
hogyha most fölvesszük ezt a szerzõdést a maradék hûségidõvel 
ami ugye egy hónap.
mai naptól egy hónap. 
így van
hogyha szeretné akkor ezt föl tudjuk venni és akkor mindenképpen ugye ez a szolgáltatás önnek
egy hónapig fog élni 
tehát a maradék hûségidõre 
és mindenképpen azt tudom önnek elmondani hogy ugye
õ
akkor le kell mondani
akkor ugye nem kell kifizetni ezt a
díjról
szóló csekket 
tehát amit majd ön ugye akkor ezt törölni fogják az ön egyenlegérõl és akkor ezt nem kell önnek kifizetni.
tehát ugye viszont az kell hogy akkor ezt ön mondja a telefonba hogy igen szeretné ezt a szolgáltatást vissza
kérni hogy utána majd föl
hogy ne kelljen kifizetni ezt a kötbért. 
hát egy hónap ugye ennek a szolgáltatásnak a maradék hûségideje tehát vissza tudjuk ezt a szolgáltatást rögzíteni a maradék hûségidõre 
és akkor
akkor ezt a szolgáltatást ugye egy hónapig tudják még igénybe venni utána mikor az egyhónapos hûségidõ letelik 
akkor mindenképpen ezt a szolgáltatást meg tudják szüntetni hogyha ezt szeretnék. 
jó tehát mindenképpen 
így tudjuk megtenni és akkor nem kell önnek
díjat fizetni. fontos hogy az elõfizetõ neve címe 
telefonszáma
szerepeljen benne
az hogy szeretné ezt a szolgáltatást megszüntetni kéri a szerzõdés felbontását 
illetve hogy az elõfizetõ saját kezû aláírásával lássa el ezt a levelet. 
nagyon szívesen!
vi
viszonthallásra!
önnek
parancsoljon.
igen.
igen lesz szíves mondani.
hát
a @TCOM díjcsomagja az továbbra is megmarad és a
továbbra is a @TCOM-on keresztül tudja folytatni
az INVITEL szolgáltatása a kedvezõ lehetõségre
a távolsági valamint a mobilhívás irányra van berendezve.
tehát abban az esetben küldünk számlát hogyha vannak ilyen irányú beszélgetések.
távolsági beszélgetésekrõl van szó tehát hogyha ön nulla hattal tárcsáz azokat a fajta beszélgetéseket az INVITEL-en keresztül folytatják.
hát ilyen lehetõség nálunk is van de
a háromszázkilencven forintnál magasabb díjér és az országon belül bárhová telefonál ennyi a díja.
ilyen lehetõség az INVITEL-nél is van.
valóban
kedvezõbbek a percdíjak namost hogy milyen felvilágosítást kaptak az nem tudom. a szolgáltatásunk úgy mûködik hogy
távolgási hívásirányú beszélgetések az INVITEL-en keresztül folynak.
ezekkel a feltételekkel tehát ezekkel a díjakkal amit ugye a számlán is látott.
hát ha külön szolgáltatóval szerzõdik akkor külön számlát kap attól a másik szolgáltatótól.
a mi szolgáltatásunk ahogy említettem önnek a távolsági hívásirányú beszélgetésekre van berednezve
tehát ezeket a hívásirányokat folytatják rajtunk keresztül.
a kedvezõ percdíjakkal.
amikor telefonon megkeresték önöket ugye felajánlották ezt a lehetõséget önök elfogadták és ez alapján nyújtuk a szolgáltatást.
olcsóbb valóban olcsóbb a beszélgetés
nem tudom hogy milyen szövegkörnyezetben haj hajtották végre a szerzõdést tehát elhangzott hogy az INVITEL szolgáltatását ajánlották ez egészen biztos.
és az hogy milyen feltételekkel.
ha önnek esetlegesen aggályai voltak azt nem tudom mert én azt már nem látom. én csak önökkel mint elõfizetõkkel találkozom a rendszerben.
ha probléma van esetlegesen lehet kérni a beszélgetés visszahallgatását.
de õ
a szerzõdés megszüntetése jelen állapot szerint kötbér megfizetése mellett lehetséges.
mert ugye az egy éves hûségidõn belül kérik megszüntetni a szolgáltatásunkat
ugye ebben az esetben tizenegyezerhétszázhetvennyolc forint a kötbér.
nem tudok
nem tudom kérem szépen ahogy mondtam az elõbb önnek én nem tudom hogy milyen beszélgetés hangzott el
kötelezõen elhangzik hogy milyen szolgáltatást ajánlanak és milyen feltételekkel.
ha esetlegesen önnek voltak aggályai illetve közbevetései
azt én nem látom mert
én az elõfizetõvel.
már mint elõfizetõvel találkozom én egyebet nem látok.
úgyhogy ha bármiféle probléma van ezt írásban lehet jelezni.
és akkor a kollegák vissza fogják keresni a beszélgetést.
legyen szíves kérem.
jó? köszönöm szépen. viszonthallásra.
rögtön megnézem hadd kérjem az ön telefonszámát!
ügyfélazonosítószámot tudna még diktálni? 
számlalevél felsõ részén
igen?
igen.
rögtön nézem egy kis 
türelmét!
egy december tizenkettedikei keltezésû számla 
hatezer ötszáznyolcvanegy forint
ami nem érkezett meg. 
és a mostani februári számla még. 
az összeg
nyolcezer harminchat forint.
az a @TELE2!
úgyhogy tessék akkor ott felhívni a tizenkettõ nulla kettes telefonszámot
ott tudnak abban segíteni önnek mert az a @TELE2
tessék befizetni elõször a decemberit az megvan hatezer
és azért kellene azt befizetni mert ugye most korlátozva van az ön 
vonala
hogyha befizette 
akkor az lenne a kérdésem hogy tud-e faxolni?
nem? 
akkor én megadnék önnek egy telefonszámot 
azt föl kellene hívni aznap amikor befizette ezt a 
decemberit
kilenc tizenegy 
hetes nulla egyes. 
ezen a vonalon le tetszik tudni igazolni a befize
fogja kérni
majd az adatokat az automata a telefonszámot a számla keltezését és a
befizetés dátumát is
be kell ütni majd a telefonon.
jó? szívesen!
viszonthallás!
igen?
igen és
mikor mondta le ezt a szerzõdé
pontosan
természetesen utána néznék. legyen szíves egy telefonszámot nekem mondani.
igen?
köszönöm egy kis türelmét kérném és utána nézek.
igen megtaláltam a levelét valóban beérkezett.
akkor még
ugye nem szerepelt a rendszerünkben az ön szerzõdése.
jóval késõbb került betöltésre
hát ugye január
közepén
ugye valóban aktiválódott ez a szolgáltatás
természetesen akkor ezt a problémát továbbítom a kollégák felé.
és akkor meg fogják szüntetni az ön szerzõdését.
igen?
természetesen akkor ezt is továbbítom a kollégák fel tehát ön még aktiválás elõtt felmondta ezt a szerzõdést
így van valamilyen
probléma történhetett a rendszerünkben amiért nem lett önnek lezárva illetve el lett indítva önnek ez a szerzõdés.
de amint mondtam továbbítom a kollégák felé és akkor semmilyen probléma nem lesz ebbõl
természetesen
nagyon szíves
sen
viszonthallásra!
tessék mondani nekem a telefonszámát körzetszámmal egy
gyütt
igen.
igen. 
milyen néven van? 
kérném szépen még 
számlalevelet tetszett már tõlünk kap
ni
akkor egy picit legyen
jó egy picit legyen olyan kedves akkor tartani még köszönöm szépen. hívása díjmentes.
megnézem hogy mikor jött be a levele kis türelmet! köszönöm.
halló köszönöm szépen a
türelmét úgy látom a kérelem az kettõezernyolc február huszonhattal érkezett be 
jelen pillanatban feldolgozás alatt van az ön felbontási kérel
igen ez fel lesz bontva igen.
tetszik kapni egy írásos tájékoz
úgyhogy folyamatban van
fel lesz bontva. 
ezt majd a tájékoztató levélbõl meg tetszik kapni 
hogy kell-e bármit fizetnie vagy sem. 
kap rá egy írásos tájékoztatást
hát ez kettõezernyolc február tizenöttel 
indult 
és huszonhattal
tizenötödikével indult a szerzõdése és február huszonhattal érkezett be.
ühü
fel lesz
bontva.
kére viszonthallásra!
tessék mondani a telefonszámát.
igen?
megnézzük máris hogy milyen szerzõdése van és milyen feltételekkel lett megkötve. pici türelmét
kérem
van
jó ez a szerzõdés ez már lejárt. kettõezerhét örödik hó tizenkilencedikén tehát hogyha
fel szeretné mondani akkor most már minden anyagi vonzat nélkül meg tudjuk ezt tenni önnek.
abban az esetben hogyha írásban felmondja.
gödöllõi levelezési címünkre vagy faxszámunkra elküldött levelében.
jó? név cím telefonszám szerepeljen a levélben és egy aláírás.
nagyon szíves
viszonthallásra.
megnézzük. mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt? 
igen. 
köszönöm szépen. a számláról tudna nekem egy ügyfélazonosítót mondani? 
igen? 
igen. 
köszönöm szépen egy kis türelmét kérem 
szépen
megnézzük azonnal.
ez a szolgáltatás?
én azt látom hogy a kettõezernyolc második hó
tizenegyedikén
készült számláról 
történt a felszólítás amely tizenkettõezer hatszázötveny
forintról szól.
tehát
én azt látom hogy jelenleg ugye ez az ami számlatartozást mutat 
ugye a rendszer az automatikusan küldi ezeket a felszólításokat hogyha egy bizonyos idõtartamig nem érkezik be ennek a számlának az ellenértéke. 
tehát hogyha megbeszélték a kolleganõvel hogy késõbb tudják befizetni 
nyilván ugye a kolleganõ elmondott egy lehetõséget hogy hol tudja leigazolni ezt a szolgáltatást hogy semmilyen
módon ne kerüljön korlátozásra ez a szolgáltatás.
jó amikor feladta ezt a szolgáltatást van esetleg faxolási lehetõ
sége
akkor mondanék önnek egy faxszámot 
rendben várok!
igen és akkor ezt a befizetési bizonylatot kellene elfax
szolni jó?
nyolcszázegy
tizenhárom
kilencvenötös. 
jó? ide kell befaxolni ezt 
befizetési bizonylatot és akkor a  kollegák megnézik azonnal illetve
be fogják rögzíteni hogy valóban befizet
ezt a szolgáltatást. 
tehát addig ugye nem hát remélhetõleg ugye nem korlátozzák le de hát több több felszólításnak is el kell hogy hangzódjon.
ez a korlátozás megtörténik
jó tehát mindenképpen ugye a következõ számlán mint számlatartozás lehetséges hogy fog jelentkezni de ha már befizették akkor kérem hogy azt tekintsék tárgytalannak jó?
jó rendben van. 
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
tehát INTERNET szolgáltatással? 
persze igen. 
igen? 
legegyszerûbben úgy tudná úgy tudnának utánanézni hogyha a tizenkettõ nyolcvannyolcas számot fel tetszik hívni díjmentes a szám 
és
tizenkettõ nyolcvannyolc.
igen szintén díjmentes és õk tudják tájékoztatni önt a jelenlegi akciókról feltételekrõl tehát hogyha új belépõként szeretne
igen? 
kérném egy pici türelmét!
tehát huszonegyes száma van? 
ühöm ühüm értem.
kérném egy pici türelmét mindjárt megkérdezem köszönöm!
köszönöm szépen a türelmét nem lehet sajnos!
de tessék akkor felhívni õket 
és õk majd bõven tájékoztatják mindenrõl. 
én köszönöm a türelmét!
viszonthallásra!
igen?
igen? 
igen? 
igen?
nem tehát
nem tehát ugye a @TCOM-nál továbbra is marad ugye az elõfizetési díj 
és ugye a forgalmakat tehát nem tudom hogy a helyi
tehát az új bár nem fogom látni nagy valószínûséggel még a szerzõdésben rögzítve 
tehát ilyen esetben akkor ugye  mi csak forgalmi díjakat számlázunk.
így van!
így van. 
tehát igazából csak amennyit ön ténylegesen beszél tehát a forgalomról küldünk 
...
nálunk nincs de a @TCOM-nál marad az alapdíj. 
így van de ugye mi a @TCOM-nak a kedvezményeit nem tudjuk érvényesíteni. 
hát az hogy én nem tudom nem látom sem a sem a @TCOM-os számlát nem látom a mostani
szerzõdé 
erre se igent se nemet én most nem tudok erre mondani önnek. 
ühüm. 
jó. milyen néven van? 
csével? 
jó egy irányítószámot is
BÓDVA
jó és egy u
egy utca házszámot legyen 
jó én berögzítettem hogy nem kérik viszont a telefonszámot mondja meg legyen kedves!
jó berögzítettem hogy nem kérik viszont én arra szeretném kérni hogy ezt legyen kedves írásban is megerõsíteni jó? 
mondok egy levelezési 
címet jó?
igen a gödöllõi. 
így van így van.
igenigen

így van.
így van.
így van. 
ühüm.
jó rendben. 
szívesen viszont hallás!
telefonszámot tudna mondani? 
máris nézem még egy kicsi türelmét kérném szépen köszönöm!
türelmét kérném hogy legyen kedves tartani a hívása díjmentes máris utánanézek! köszönöm
köszönöm szépen a türelmét! igen úgy látom hogy kettõ bejelentése is érkezett
és valóban azt látom hogy az egyik az még szeptember harmadikán 
aztán valamivel késõbb szereltük le és látom a megjegyzést hogy az iktatásban ugye nyolc napon belül már egyszer rendelkezett róla 
aktiváltuk tehát kötbér nélkül leszerelni 
és valóban úgy látom hogy a kötbér
bármilyen oknál fogva ott van. mindenféleképpen azt javaslom 
semmiképp legyen kedves tehát legyen kedves ne fizesse be ezt a számlát 
én holnap ügyintézek a kollegákkal én nagyon úgy érzem 
és úgy látom így a nyilvántartások alapján hogy nincs ok a kötbér kiszámlázásra 
de szeretném azért a kollegával
leegyeztetni illetve
biztonságban megállapítani hogy nincsen probléma
és akkor sztornózzuk ezt a számlát és akkor természetesen kiállítunk egy 
helyes
huszadika a határidõ
tizenhetedike van tehát ezt huszadikáig én biztosan leügyintézem önnek 
és ha sztornózzuk a számlát ami annyit jelent hogy akkor ez a határidõ eltûnik 
amikor létrejön az új
kiállított helyes számla
azzal egy új határidõt is fogunk a javítószámlának önnek adni.
igen látom.
akkor az ugyanúgy sztornózik és akkor az ugyanúgy új díjjal fog kiállí
tásre kerülni.
nem mert ha sztornózzuk a határidõ is változik. 
tehát akkor új határidõt kap a befizetés.
én vissza fogom önt hívni.
én vissza fogom önt hívni a holnapi holnapu
táni nap folyamán.
én úgy látom hogy
második októberi bejelentésére
történt meg és látom hogy kiszámoltuk a kötbért de tényleg úgy látom hogy az elsõ bejelentés beérkezett nyolc napon
belül tehát
feltételezem hogy 
én az észrevételét helyesnek látom de mindenféleképp azért egyeztetnék a kollegá
kal hogy van-e valami oka indok amit én
nem látnék de szerintem 
én azt merem mondani hogy 
majdnem biztos hogy sztornózni fogjuk 
de hogy ön is megnyugodjon és tudja hogy mi lesz a végeredmény én vissza fogom önt negyvennyolc
órán belül hívni.
jó mindenféleképpen!
köszönöm szépen önnek a hívását!
viszont hallás!
kérném a telefonszámot körzet
számmal együtt!
jó és egy ögyfélazonosítót is kérnék!
kis türelmét kérném!
kinek a nevén van a szol
ühüm. 
úgy látom egyébként hogy nincsen díjtartozás tehát minden betérült. 
valószínûleg elkerülte egymást a két dolog. 
de minden rendben van. 
melyiket?
az INVITEL-nek? itt a februárit már be tetszett fizet 
hatezer hétszáz
egy ügyfélazonosítót tudna keresni? 
igen
jó!
igen. 
igen.
igen.
köszönöm. 
jó kérném egy kis türelmét legyen szíves tartani a vonalat díjmentes a hívása. 
köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét.
megnéztem itt közben a 
szerzõdését is
hát itt
értem csak én errõl tudom önt
tájékoztatni mivel ezt látom a rendszerü
és még azt látom itt hogy itt kétezer forintos számla nincsen önnek. ez a hatezer hétszázkilencvenegyes van ami ami
már betérült. 
gen
az is
INVITEL @ZRT?
igen
akkor ez az. az a @TELE2.
tehát megváltozott a neve. 
tehát az INVITEL @ZRT azok vagyunk mi és nekünk már be tetszett fizetni a hatezer hétszázkilencvenegy forint
már be van fizetve.
nálunk minden be van fizetve a @TELE2-t pedig egy másik számon tetszik tudni elérni. 
igen.
lesz ilyenrõl szó de még jelenleg külön jogilag két külön szolgáltatóról van szó külön ügyfélszolgálattal külön rendszerek.
a régi @TELE2 mi pedig az INVITEL @ZRT vagyunk. 
nálunk az INVITEL-nél automatikusan be van állítva az elõhívószám a tizenöt ötvenhárom 
távolsági a mobil és nemzetközi irányokba. tehát ha nem tárcsáz semmit akkor mi ezeket a hívásait számlázzuk önnek. 
kettõezernyolc február tizenegyedikén

pillanat
igen. 
kellett hogy kapjon és mondom már be is van fizetve. 
nagyon szívesen!
igen. mondjam a számukat?
ötvenöt
hatvanhat
hetvenhét.
igen. 
kérem viszonthallásra!
önnek
megnézzük jó? mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen.
köszönöm szépen és mikor tetszett kötni ezt a szer
zõdést
igen
hát mindenképpen ezt a szolgáltatást mivel ugye
tehát én még nem látom ezt a rendszerben és valószínüleg a hölgy akivel tegnap beszélt nem tudom hogy berögzíti-e mer nem tudom hogy milyen
mi hangzott el a telefonbeszélgetés alkalmával
tehát mindenképpen ezt írásban tudja lemondani.
a gödöllõi levelezési címünkre vagy faxunkra küldött levélben.
ezt mindenképpen csak írásban tudja lemondani.

sajnos nem tudom törölni önnek ezt a szo
én sajnos nem tudom az õ telefonszámát sem megadni.
tehát mindenképpen én azt tudom tenni hogy fölrögzítem az ön adatait de mindenképpen az kell hogy ez a szerzõdés akkor fog megszünni amikor ezt a szolgáltatást ön írásban lemondja.
sajnos nem tudom elfogadni a lemondását mert a rendszerben tehát sem nem látjuk hogy történt ilyen szolgáltatásra szerzõdéskötés.
így mindenképpen írásban tudja lemondani
a gödöllõi levelezési címünkre vagy faxszámunkra küldött levélben.
tehát én annyit
tudok megtenni önnek hogy fölrögzítem az ön adatait
hogy a kollegák várják az ön levelét és akkor fog megszünni ez a szolgáltatás amikor önnek beér ez a levele.
kérném
szépen az elõfizetõ nevét.
aki
kinek a nevén van ez a szolgáltatás?
a tele
van
akkor kérném szépen az ön nevét.
jó kérnék öntöl egy címet ahová ez a szolgáltat
igen?
egy irányítószámot is mondana ne
kem
köszönöm szépen.
tehát én mindenképpen azt tudom tenni hogy ezt jelzem a kollegáknak de az hogy ez a szolgáltatás megszünjön ezt önnek kell egy levélben jelezni az INVITEL felé hogy szeretné ezt a szolgáltatást megszüntetni.
tehát sajnos telefonon keresztül nem tudjuk elfogadni ezt a lemond
mindenképpen
mindenképpen írásban tudja ezt a szolgáltatás megszüntetni hogyha szeretné.
hát ezért mondtam önnek hogy egy levél formájában tudjuk eldogadni.
a gödöllõi levelezési címünkre vagy faxszámunkra küldött levél
hát õt nem tudom hogy milyen telefonon tudja elérni tehát nyilván õ egy külsõs üzletkötõ.
hát én nem tudom önnek megadni a telefonját mert nem tudom hogy a
hogy a kolleganõnek mi a telefonszáma.
tehát mindenképpen írásban tudja ezt a szolgáltatás megszüntetni.
a gödöllõi levelezési címünkre vagy faxszámunkra küldött levél
ben
tehát ezt tudom önnek mondani hogy mindenképpen így tudja ezt a szolgáltatást megszüntetni.
tegnap a beleegyezés
sét adta ebbe a szerzõdésbe?
de
valóban le tetszik tudni mondani de írásban tudja lemondani ezt
gödöllõi
tehát telefonon keresztül sajnos nem áll módunkban szerzõdés lemondást elfogadni.
írásban tudjuk elfogadni
a gödöllõi levelezési címünkre vagy faxszámunkra küldött levél
ban
hogyha tegnap a beleegyezését adta abba a szerzõdésbe akkor telefonon kereszt
tül létrejött ez a szerzõdés
hogyha nem tetszett
tehát
ez mindenképpen ugye akkor fogjuk látni hogy berögzítette ezt a kolleganõ hogyha megjelenik itt a rendszerben.
mivel a tegnapi napon történt ez meg ezt sajnos még nem látjuk a rendszerben.
tehát lehetséges hogy a hét végefelé olyan péntek tájékán már látni fogjuk.
akkor
akkor kellene hozzánk visszatelefonálni és akkor megnézzük hogy látjuk-e ezt a szolgáltatást berögzít
ve a rendszerbe
jó rendben.
várjuk a hívását
viszonthallásra.
segíthetek
igen
igen?
õ nem marad
nem változott a az elõfizetése a PANTEL-nél
tulajdonképpen csak a név tehát maradt ugyanaz a díjcsomag.
önnek tehát semmi nem változott.
akkor viszont van a @TELE2-vel szerzõdése tehát hogyha a @TELE2 számláz önnek akkor a tizenkettõ nulla kettõt kellene felhívni.
ezzel kapcsolatban õk tudják önt tájékoztatni.
de attól függetlenül hogy az INVITEL és a PANTEL egyesült
önnek a szerzõdése nem változott.
amit anno PANTEL-esként kötött?
persze!
hát azt tõlük tessék megkérdezni de
a PANTEL-nél nem bontotta föl a szerzõdést ugye?
értem.
maradt ugyanúgy minden tehát et ettõl függetlenül nem változott
az ön szolgáltatása
igen hogyha nem
szüntette meg ön a szerzõdését akkor megy tovább.
nagyon szívesen.
jó. viszonthallásra!
igen?
õ tehát tulajdonképp ezzel nem kell aktiválni önnek a szolgáltatást
hanem addig
ezzel az elõhívószámmal tudja ön használni
amég nem aktiválódott.
tehát ez néhány napot vesz igénybe
így van a hívás
kedvezményes percdíjon telefonál már.
így van
nem! nem! nem! ezt csak néhány napig de megnézem a szerzõdését hogy esetleg aktív-e már és akkor
lehetséges hogy már nem is kell ezt önnek használni.
mondja legyen szíves a telefonszámát.
de mondja azt
igen.
jó köszönöm. egy kis türelmét kérem.
jelenleg a szerzõdése véglegesített állapotban van tehát még nem aktív.
viszont õ
a akkor én tudom ezt önnek aktiválni újra kell rögzítenem mert
ennyi idõ alatt már be kellett volna hogy aktiválódjon
igen?
így van! így van! tehát még nem él önnek a szolgáltatás.
tet õ
õ tehát ugye
így van! tehát az elõfizetési díjat a
tõlük kapja
illetve a helyi és a körzeten belüli tehát a negyvenkilences
körzeten belüli hívásokat is nekik fizeti.
mi pedig a távolsági a mobil illetve a nemzetközi hívásirányokat számlázzuk önnek kedvezõ percdíjon.
ugye az automatikus tehát most
tudja úgy használni egy néhány napig hogy tizenöt ötvenhárom és utána
szám
körülbelül egy
õ 
két három nap után
már ezt nem kellene önnek használnia hanem automaikusan
ezek a hívásai
hozzánk jönnek tehát mi küldünk önnek kedvezõ percdíjon
ezekrõl a hívásokról számlát.
igen! igen! külön.
küldjük igen
nem de ezt is tudja kérni természetesen amint megkapja tõlünk az elsõ számlát
akkor ezzel a számlával befárad ön a bankjába
azon lesz egy úgynevezett fogyasztóazonosító
vagy pedig úgy lesz megnevezve hogy csoportos beszedési megbízás esetén az ön azonosítója egy negyveneggyel kezdõdõ
hosszú számsor lesz ezt meg kell adnia a banknál illetve rajta lesz a számlaszám
amire kell a az utalást kérnie
és ez alapján
csoportos beszedéssel nálunk is tudja teljesíteni a
kifizetéseit.
akkor körülbelül egy néhány nap és ak
kor már aktív lesz önnek ez a szolgáltatás.
nagyon szívesen. viszonthallásra!
igen?
hogy megérkezett-e?
kérném szépen a telefonszámot.
igen
háromnegyvennyolc
nyolcszáznegyvenkettõ és mikor küldte el ezt felénk?
üühm. milyen néven?
jó egy kis türelmét kérem.
máris utána nézek köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét.
én arra kérném meg önt hogy hétfõn érdeklõdjön efelõl mer
én még nem látom a rendszerben.
lehet hogy megérkezett csak még nem került iktatásra.
nagyon szívesen viszonthallásra
gíteni?
telefonról
van szó?
kérnék szépen öntõl egy telefonszámot.
egy kis türelmét kérném szépen legy
legyen olyan kedves tartani a vonalat
megnézem a nyilvántartásban.
köszönöm szépen a türelmét
õ tehát még nem láttam a fax
õ faxnak a beiktatását tehát õ
õ a másik
faxot amit elõzõleg küldött
azt milyen számról tetszett küldeni?
és melyik õ faxszámra tetszett küldeni?
nulla hat
huszonnyolc ötharmincöt?
egyelõre még iktatásban nem látom
õ hát azt kell ez
volna tudnom hogy melyik faxszámra küldte.
az alatt
ott kellene hogy legyen elvileg a levelezési cím alatt.
de gondolom akkor a nulla hat
huszonnyolc ötharmincöt negyven.
értem
nem tudom hogy
õ
ugyanarról a faxról küldték esetleg?
hát megmondom õszintén annyit tudok tanácsolni hogy tudom hogy tegnap is hívott minket õ
egykét nap múlva
fel kellene hívni hogy megérkezett-e tehát hogy iktatásra került-e a fax.
jó?
hát ennyit tudok tanácsolni hogy mégegyszer ránkcsörögni

szerdán vagy csütörtökön
jó?
rendben
köszönöm szépen én is viszonthallásra.
igen?
õ õ
magas összeget?
õ volt váltószám szolgáltatása és esetlegesen õ
kapott egy levelet hogy megszüntettük? vagy nem ért
em
jó lesz szíves
mondani hogy mi az önök telefonszáma kérem!
igen?
öt nulla hetes. türelmét kérem.
az elõfizetõ?
kettõezer
hét
hatodik hó huszonhetedikétõl él a szolgáltatás
itt a @TCOM által jeleztek egy felbontást õ természetesen vissza tudjuk ezt vonatni és akkor õ
a fennmaradó hûségidõvel berögzítjük a szolgáltatást az önök részére
a @TCOM küldött nekünk hírlistát és sajnos
nagyon nagyon sok esetben így az önök esetében is az volt hogy nem volt jogos az a dolog hogy szüntessük meg az elõfizetést.
úgyhogy termé
igen azért mondtam hogy õ rossz a lista amit kaptunk a @TCOM-tól de sajnos nem tudjuk felülbírálni
természetesen újraindítjuk a szolgáltatást az önök részére és akkor a fennmaradó hûségidõre
és természetesen a kötbért sem kell kifizetni.
persze
semmi probléma nincsen
nem ne tessék
nem nem kell tenni semmit kérem szépen. ön ebben teljesen vétlen itt a @TCOM-tól kaptunk ahogy mondtam önnek egy listát ami sajnos nem jó.
õ máris visszaállíttatjuk a szolgáltatást és a kötbért szornírozzuk nem kell önnek semmit tennie.
köszönöm szépen köszönöm viszonthallásra!
üdvözlöm!
ühüm
igen én értem csak az a baj hogy ebben nem fogok tudni segíteni mert az ügyfélszolgálatunk tud. õket nem sikerült elérnie ezen a tizennégy negyvenhármon?
igen de utána elkezd jelentkezni az automata és akkor kéne beütni kétszer az egyes gombot
és
kétszer az egyest igen. és utána a legvégén a nullát.
és eddig be tetszik jutni akkor rögtön ott jelentkeznek mert õk tudják ezt törölni.
azért kéne õket hívni jó?
ott végigmondja a szöveget utána kéri hogy vállasszanak ott tessék beütni az egyest
kéri a körzetszámot nyugodtan akkor is ütheti az egyest
és akkor utána meg a nullát.
így tessék
megpróbálni mer itt sikerülni fog.
szívesen viszonthallásra.
telefon vagy INTERNET?
kérnék szépen egy telefonszámot!
hanyas körzet?
megkérdezhetem hogy mért szeretnék visszamondani?
jó egy kis türelmét. utánanézek hogy mikor kötötte ezt meg a szerzõdést ezt a szerzõdést meg velünk.
kis türelmét kérem szépen tessék tartani a vonalat.
köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét. milyen néven van az elõfizetés?
önnek kétezerhét kilencedik hó huszonegyedikén lett aktiválva ez a 
szolgáltatás
kétezernyolc kilencedik hó huszonegyig
tehát egy éves hûséggel.
tehát ha most szeretné felmondani azt csak kötbér ellenében tud
tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint.
ha egy éven belül felmondja.
biztos hogy nem fizetett mer ez tizenegyezer hétszázhetvennyolc
forint
én nem tudom hölgyem ön fizette nem én.
nem valami számlát fizetett ki? mert köt
bérre biztos hogy nem
de tessék
így van.
mindjárt megnézem önnek. önnek csak a távolsági és mobilhívásokra van beállítva.
szolgáltatás tehát ha ilyet nem tárcsáz akkor mi nem is
állítunk ki önnek számlát.
tessék megvárni a
kilencedik hónapot
nagyon szíves
en viszonthallásra.
milyen ügyben
szeretne a kolléga
nos akkor kedves nevét legyen kedves mondani!
bocsánat
négy órakor.
telefonszámot
telefonszámát legyen kedves még mondani!
jó azonnal megnézem hogy a kolléga hölgy tudja-e fogadni a hívását.
háromhetvenöt háromhatvannégy
jó egy picit legyen kedves
tartani.
halló! köszönöm szépen a türelmét jelen pillanatban a kollégahölgyet nem tudom kapcsolni éppen hívásban van
viszont vissza fogja önt hívni még a mai nap folyamán.
hát
négy óráig van bent igyekszik
amint tudja

viszonthallásra.
igen?
hogy ér
hogy érti hogy elúszott?
ezt a kedvezményét továbbra is ki tudja használni.
hogyha õ
így van
igen?
hát õ akkor õ innentõl
kezdje el használni azt a tizenöt tizenötös
elõhív
amit eddig
dig beszélgetetett õ azt az INVITEL fogja
számlázni önnek.
mármint
a ezt a számláját ami mi kiállítunk önnek?
mi uram?

legyen szíves egy telefonszámot mondani körzetszámmal egy
már egy hónapja veszi igénybe a szolgáltatást.
 ezt már nem tudja
díjmentesen lemondani.
már egy egyéves hûségidõ az kötelezi önt.
amit kiküldtünk önnek?
úgy látom hogy még nem keltezett
számla.
szóval a szeptemberi hónapban nem számláztunk

és a
októberit azt még nem látom.
azt csak majd
õ e
következõ hónap november nyolcadika körül keltezik.
majd
hát a
panaszkezelésünk felé írhat.
írásban persze csak írás így van
hát ez ehhez a panaszkezelési osztályunk felé tud fordulni
õket viszont csak írásban tudja felkeresni
a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre hogyha ír.
a GÖDÖLLÕ levelezési címnek?
huszonegy nullaegy GÖDÖLLÕ
postafiók négyszázhetes.
hát õ ezt harminc napon belül felülvizsgálják és ezt követõen kiértesítik önt.
tõlünk is megkapta ezt a tájékoztatást
telefonon keresztül. tõlünk is megkapta a tájékoztatást.
telefonon keresztül tájékoztatjuk az elõfizetõinket.
elsõsorban
utólag
utólag õ
írásban.
én
nagyon szívesen megmondom önnek a levelezési címünket de ezen felül nem tudok egyebet tenni.
segíthetek esetleg még valamiben önnek?
kérem.
igen
hát igazából teljesen nem tud hozzánk sajnos átjönni mert a @T-COM hálózata van akkor ezek szerint önnél kiépítve
amit
tudnék javasolni önnek az az hogy a @T-COM-ot tessék felhívni a tizennégy tizenkettes számon
és kérni tõlük a legolcsóbb díjcsomagot.
igen?
de a
kor nem a FAVORIT maradt.
annál nincsen olcsóbb?
ühü
az az a baj hogy
mi nem tudunk önnek vonalat biztosítani csak kiegészítõ
szolgáltatást.
ühü
hát igen
hát én is sajnálom. de 
nem nem tudok sajnos
hát egye
õ most jelen pillanatban így van hogy a @T-COM-os hálózat van kiépítve tehát nem
így elõre meg nem tudom megmondani hogy
késöbbiekben mi lesz majd
nagyon szívesen
viszonthallásra!
igen
szolgáltatás?
megnézzük azonnal. egy kis 
türelmét kérem szépen
kinek a nevén van ez a szolgáltatás?
köszönöm szépen. tehát én azt látom hogy van egy aktív szolgáltatás ezen a vonalon
és ez a
szolgáltatás kettõezerhét tizenegyedik hó tizenharmadikán került aktiválásra hogy kedvezményesen tudjanak beszélgetni
az INVITEL-en keresztül a távolsági mobil
és nemzetközi hívásirányokban.
mobil és nemzetközi hív
ás irányokban
a helyi az maradt ugyanúgy a @T-COM-nál ahogy eddig is volt.
tehát a a helyi helyközi hívásirány az ugyanúgy maradt a @T-COM-nál azt a@T-COM 
számlázza önöknek
a távolsági a mobil és a nemzetközi hívásirány amennyiben történik ilyen azt az INVITEL számlázza önöknek.
nagyon szíves
en
viszonthallásra!
igen?
igen?
igen?
öm
ezt így õ
hadd kérjem elõször az ön telefonszámát mert így most nem igazán ért
em a
kérdést de megnézem az ön szerzõdés
jó?
igen?
ügyfélazonosító számot tudna még dikt
álni
igen?
igen?
rögtön nézem.
milyen néven?
igen ez a szerzõdés ez szeptember tizenhetedikétõl aktív valóban ez a
kettõezer kettõszáz forintos kiegészítõ csomag
ugye itt minden vezetékes hívás egész nap folyamán nulla forint rajtunk keresztül.
és õ minden hívásirányra ugye be van állítva ez az INVITEL szolgáltatás 
úgyhogy önnek az INVITEL szerzõdésében elõhívószámot nem kell használni.
tehát minden hívás az INVITEL hálózatán keresztül történik
és nulla forintos díjjal vezetékes hívásirányban.
viszont nyilván
viszont nyilván mivel nálunk veszi igénybe azt hogy önnek
nem csak kedvezményes idõben hanem nappal is nulla forint a vezetékes hívás
gondolom a @T-COM-nál is van olyan minimum alap csomag ami nem tartalmaz semmilyen kedvezményt hanem
csak egy alapdíj.
és nyilván akkor olcsóbb.
igen?
de önnek díjmentes
a anélkül is tehát
mivel az INVITEL szerzõdésben
az foglaltatik benne hogy egész nap folyamán minden vezetékes hívás nulla forint és ahhoz önnek nem kell semmit beüt
hívás elé.
igen mert az alapszolgáltató számláz minden ilyen úgymond alaphívást. tehát tudakozóhívást emelt díjas hívást
ugye az amit
még számlázhat a @T-COM az alapdíjon kívül.
nem nincs õ úgymond õ
díjcsomag függvénye ennek az INVITEL-es szerzõdésnek. önnek
õ
a
igen
így van.
mármint ezen a vonalon mondta önnek egy kolleganõ hogy
sajnos ez az automata rendszer mindig mûködik a vonalon nyilván
így tudja leszûrni illetve
õ
leválogatni a ren
hívásokat tehát ez ez
mindig rajta van
szerintem érdeklõdjön a @T-COM-nál hogy milyen
csomagot tudnak önnek fölajánlani
õ viszont
én csak az INVITEL-es szerzõdésében tudok segíteni. tehát az hogy önnek
milyen lehetõségei vannak a @T-COM-nál azt én sajnos nem nem tudom megmondani. viszont
nincsen õ úgymond díjcsomag @T-COM-os díjcsomaghoz kötve ez az INVITEL-es
szerzõdés.
talán õ õ éppen az a @T-COM-os minimál csomag
aminél õ
nem használható központilag az INVITEL szolgáltatása mert a @T-COM azt nem engedélyezi.
viszont úgy gondolom hogy van egy egyetemleges alap díjcsomag a @T-COM-nál ugyanúgy ahogy az INVITEL ügyfeleinél
és és hátha esetleg azt ön igényelheti a @T-COM-tól de azt tõlük tudja megkérdezni.
így van.
értem.
szívesen.
önnek is viszont viszonthallásra!
teni önnek?
igen?
megnézzük jó. mondana nekem egy telefonszámot?
körzetszámmal együtt
igen?
jó egy kis türelmét.
kérem szépen és megnézzük azonnal.
kinek a nevén van ez a 
köszönöm szépen egy kis türelmét kér
em szépen és megnézzük azonnal.
jó tehát én azt látom hogy azért nem került ez a szolgáltatás önöknek
õ aktiválásra tehát azért nem került az a második szám aktiválásra a fax amin kész
amin rajta van
merthogy õ nem @ISDN szolgáltatást mondtak a kollegának aki ugye ezt fölrögzítette.
tehát ott csak egy számról volt szó és az lett berögzítve és mivel @ISDN szolgáltatásról van szó
így mindenképpen mind a két számot is be kell hogy rögzítsük. tehát azt tudjuk megtenni hogy õ
jó egy kis türelmét kérem szépen
hogy föl tudjuk venni ezt a szolgáltatást õ erre is erre az @ISDN
tehát a második párjára is és akkor mûködni fog ez a szolgáltatás önöknek.
jó tehát akkor ez a 
ötszázhatvanegy kettõszázhatvanötös végû a rendes szám és a hatvanhatos végûre kell akkor fölvenni
jó tehát akkor én ezt mindenképpen jelzem a kollegáknak és akkor fölveszik ezt a 
szolgáltatást.
tehát ez mindenképpen
tehát ezt most föl én rendszerügyileg fölveszem ezt jelzik a
kollegák
a @T-COM-nak és akkor ott is berögzítésre kerül ez a szolgáltatás. én úgy gondolom hogy pár napot
egy-két napot
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen?
igen?
megnézzük jó? hogy milyen szolgáltatásról van szó és hogy milyen számlát
jó mondana nekem egy telefonszámot körzet
számmal együtt?
igen?
köszönöm szépen. kinek a nevén van ez a 
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük azonnal
felbontásra került önnek
második hó tizenkilencedikén
és ez a szolgáltatást õ díjmentesen bontottuk föl tehát ugye amennyi beszélgetés történt
az aktiválás elsõ hó huszonkilenc és második hó tizenkilencedike között
errõl fog kapni egy számlát ha történtek beszélgetések az INVITEL-en keresztül.
ha nem történtek akkor nem fogunk semmilyen számlát küldeni önnek illetve hát egy nulla forintos számlát küldünk.
a ren
szerben tizenkilencedikén történt a teljes lezárása de tizennyolcadikán már olyan szempontból volt hogy már a számlázásban
ezt zárták le.
elsõ hó hu
szon kilencedikén került aktiválásra ez a szolgáltatás valóban.
hát én még a számlát sajnos nem látom mert ugye számlazárás most a napokban történt meg és még a gépbe nem töltötték be ezeket az adatokat. egy kis türelmét kérem szépen hátha már az önök
é benne van de
én ezt nem ígérem meg önnek hogy most tudok egy összeget mondani.
tehát én még egyelõre nem látok õ nem látom a számlát sajnos itt a rendszerben. tehát mindenképpen
errõl fognak kapni egy értesítést hogyha történt rajtunk keresztül beszélgetés akkor mindenképpen ezt fogják önöknek kiszámlázni.
igen?
ühü

tehát egy végszámlát fognak majd kapni
hát március
hát most
ugye mivel február
mikor pontosan tehát egy kis türelmét kérem szépen. február tizenkilencedikén szüntették meg így van tehát így március 
közepén tetszik kapni errõl egy számlát olyan tizedik tizenötödike tájékán
jó?
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
megkérdezhetem hogy milyen ügyben keresi?

jó mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen
igen
telefon vagy INTERNET szolgáltatásuk van az INVITEL-nél?
tehát nálunk nincsen semmilyen

lehetséges hogy
hogy csak egy szolgáltatást szeretnének fölajánlani és azért hívták.

én itt azt látom hogy az INVITEL-en INVITEL-nél nincsen semmilyen jellegû
szerzõdése
tehát így így elképzelésem sincsen hogy melyik üzletkötõnk kereste önt mert nagyon sok üzletkötõnk van.
hát õ kedvezményes beszélgetésekre feljogosító szolgáltatásunk van illetve hát hogyha szeretnének INTERNET szolgáltatás is tudunk nyújtani önöknek.
tehát nem számítógép nélkül tehát magát csak a kapcsolatot tudjuk
létesíteni és önök
nek kell a számítógépet biztosítani.
nagyon szívesen semmi probléma.
viszonthallásra!
önnek segíteni?

nos akkor kérném szépen az ügyfélazonosítójukat!
nekem a számlalev
élrõl kellene az ügyfélazonosító.
az INVITEL-es
számlalevélrõl
kérném szépen az ügyfélazonosítót
nem!
számla levélrõl kérném szépen
teles számlalevélrõl
kérném szép
számlalevelet az INVITEL-tõl kaptak már?
igen
telefonszámot legyen szíves
igen?
mikor lett megkötve a szerzõdés?
mégegyszer milyen néven 
jó úgy látom hogy egy PANTEL tizenkettes csomagra volt szerz
õdésük
ennek a hûség vár lestéje kettõezer kilenc május tizennyolc
tal fog lejárni.
és ez indult kettõezerhét május tizennyolc
cal
ühü
igen viszont erre a csomagra két év a hûségvállalás
lemondják akkor felmondási díjat számlázunk ki.
hát fennmaradó hónapok szorozva bruttó kettõezerötszáz forinttal.
igen.
nem fogja befizetni akkor majd késedelmi kamatot fogunk fölszámolni.


 nem tudjuk ellenõrizni akkor majd egy behajtásnak átadjuk.
telefonon
telefonon keresztül is megköthetjük a szer
zõdést
igen itt vagyok.
nem itt vagyok.
abban az esetben fogunk eltekinteni a felmondási díjtól hogyha újra szerzõdnek velünk.
akkor a kötbér menni fog
akkor pedig a kötbér menni fog.
aha
hát amit tudok segíteni sajnos csak
ezt az egyet tudom javasolni hogyha újraszerzõdnek velünk akkor eltekintünk a
felmondási díjtól ha viszont nem akkor kiszámlázzuk.
hát hogyha nem lesz más megoldás
akkor legyenek kedvesek megírni de ettõl többet nem tudok önöknek garantálni.
egy reklamációs levelet akkor legyenek kedvesek megírni.
kérem nincsmit
viszonthallásra.
mondja nekem a telefonszámát. megnézem a pontos mert az aktiválás dátumától
indul a
igen?
mért szeretné lemondani egyéb
november hetedikével
valóban
lejárt itt a szerzõdése úgy látom.
írásban kellene a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre ezt elküldeni mert telefonon nem lehet
GÖDÖLLÕI levelezési címünkre igen.
hát nem késõ mert már lejárt a szerzõdésének a
kötelezettség vállalás ideje.
hát ezt hogy szeretné megszüntetni. a nevét címét telefonszámát aláírását kell hogy tartalmazza a levél
azt nem kell! azt nem kell! mert ugye azt látják úgyis a kollégák az aktiválás dátuma a lényeges így van.
jó?
szívesen.
szívesen viszonthallásra.

igen
igen
tessék mondani az ügyfélazonosítóját.
az INVITEL-es számla
az INVITEL-es számlalevélrõl kérném szépen az ügyfélazonosítóját!
nem a telefonszámot az ügyfélazonosítóját kérném szépen.
számlalevélen van feltüntetve az ügyfélazonosítója.
azt kérném szépen.
ötvennel fog kezdõdni
igen.
így hogy ügyfélazonosító így van feltüntetve.
nem a csekken van rajta. a zöld színû számlalevélen van feltüntetve.
ühü kis türelmet.
igen önnek a hûségvállalása kettõezerhét február huszonhéttõl indul
és kettõezernyolc
a szerzõdés aláírásának a napja. a szerzõdés aktiválásától számítva 
nézzük a hûségvállalási idõt.
az lehet de a hûségvállalási idõt a szerzõdés aktiválásától számítva nézzük!
jó rendben ahogy tetszik gondolni.
tudok esetleg még valamiben segíteni?
mer lehet hogy lenne
kedvezõbb díjcsomag is az ön számára mint a jelenlegi.
aha
akkor tessék elküldeni írásban a
szerzõdés
kérem viszonthallásra.
igen?
pillanat türelmét. most rendelte meg vagy meglévõ csomagja van?
kérem a telefonszámot.
ötvenhárom
igen.
kinek a nevére lett az igény leadva?
a vonal kinek a nevén van?
jó hozzájáruló nyilatkozatot csatoltak hogyha más néven van a vonal?
jó egy pillanat.
meg kell néznem egy másik rendszerben hogy mit jelzett vissza a @TCOM. ez huszonnegyedikén volt ugye az igény
fél pillanat és akkor õ
folyamatban
szereld magad konstrukció ugye?
tehát van modeme?
jó INTERNET nem volt ezen a telefonszámon?
hûségidõ lejár
igen
szolgáltatóváltással?
egy napon történt a megrendelés és a lemondása?
hanem?
hát akkor szerintem
most szerintem ez itt megakadt
de mindjárt megnézem a @TCOM rendszerében mert õ
az a másik net?
akkor az a baj hogy itt õ a szolgáltatóváltásnak az a lényege hogy aznap rendeli meg a másik szolgáltatótól amelyiknap annál lemondja
és akkor a két szolgáltató kicseréli egymást tíz napon belül
mindenféle szerelés és egyéb dolgok nélkül.
most itt ezen valószínûleg tartom hogy a @TCOM visszautasította azzal az igénnyel vagyis az igényét azzal az indokkal
hogy õ
három hónapon belül volt itt INTERNET tehát nem új belépõnek számít.
és tizenhatezer forint plusz @ÁFA belépési díjjal tudjuk csak biztosítani az INTERNET-et.
vagy három hónapot net nélkül lesz
akkor utána új belépõnek számít.
a szolgáltató
váltásnak az a lényege hogy a szolgáltatóváltás amikor lemondja hogy akkor rögtön meg kell rendelni egy másik szolgáltatótól és akkor két õ 
két szolgáltató kicseréli egym
ást
tehát ez most
simán lemondta
másik szolgáltató tehát a @TCOM felé másik szolgáltatótól igény nem érkezett hogy átvenné csak most. viszont mostmár eltelt egy hónap.
de ha picit tartaná a vonalat akkor megpróbálom megnézni hogy mit írt vissza a @TCOM de szerintem
ez lesz a válasza.
jó egy kicsit tartaná egy két három percig köszi.
itt vagyok köszönöm szépen a türelmet.
hát õ a helyzet az amit mondtam. tehát azért utasította el.
vagy az újralétesítési díjjal fel tudjuk az egészet újraindítani feléjük. vagy mikor volt pontosan amikor megszûnt a
másik szolgáltatónál a nete?
december január február március közepén tud
újralétesítési díj nélkül
 rendelni bármelyik olyan szolgáltatónál aki telefonon keresztül szolgálta
õ a
@TCOM
kötelezze erre az újralétesítési díjra és
azért vagyunk kénytelenek kiszámlázni az ügyfél felé.
igen.
akkor vissza kell ide csörögni és akkor módosítjuk a szerzõdést.
szívesen viszonthallásra!
hogy a vonal
igen?
ja lemondani.
õ
értem értem mostmár. egy telefonszámot legyen szíves és akkor megnézem hogy õ
van-e még kötelez kötelezettség vállalási idejük.
igen
ki az elõfizetõ?
úgy látom hogy õ
a hûségidõ az még kötelezi önöket mert egy két éves hûségidejû szerzõdést kötöttek velünk.
kettõezerhét nyolcadik hó tizenhatodikán lett aktív és kettõezerkilenc nyolcadik hó tizenhatodikával jár le a hûségidõ.
szóval itt még az egy év sem telt le de két éves hûségidõvel szerzõdtek.

értem. hát õ abban az esetben hogyha
nem tart igényt a szolgáltatásra
mindenképp írásban
kell el
ni a részünk
visz
ont arról még tájékoztatnom kell önt
hogyha a hûségidõ lejárata elõtt vagyis kettõezerkilenc nyolcadik hó tizenhatodika elõtt kérné a
szolgáltatás megszüntetését itt nálunk akkor õ ennek kötbér vonzata van.
viszonthallásra.
 miben segíthetek?
igen?
egy telefonszámot kérek.

ezt közben míg megnyitom addig hallgatom önt
mi lenne a gond?
mi lenne a gond?
igen
hát õ
nem az INVITEL az valóban megszûnt tizennyolcadikán
de viszont
a PANTEL az él.
igen
mindjárt nézem egy pillanat.
mindjárt nézem hogy valóban töröltük-e a PANTEL-nél
hát egyelõre nem találom.
egy pillanatot kérek még.
igen persze.
ühü

akkor az alatt az idõ alatt
megnézem hogy be volt-e állítva a
egy pillanat az INVITEL-nél mert a PANTEL-nél nem találom.
mert ha az INVITEL-nél be volt állítva akkor a PANTEL-rõl le lett véve. 
igen tizedik hó tizenhatodikán már le is szerelték az INVITEL-nek a 
a berögzítését.
és tiz
igen itt tizedik hó tizennyolcadikán érkezett hozzánk be.
mindjárt nézem ezt
találtam még egyet. egy levelet egy pillanat.
hát egy picit lassú a rendszerünk úgy
igen ez tizedik hó ötödikén érkezett hozzánk be beiktatták hatodikán
és tizennyolcadikán zárták le.
az iktatásba tehát ez meg is
szûnt.
tõ sajnos igen közben be rá lett rakva a @CPS amit le is lett véve.
igen.
mármint a a INVITEL-nél.
mer a ket kettõ együtt nem lehet a vonalon rajta tehát ezért lett levéve de már õ
ha jól látom akkor vissza van állítva
egy pillanat azt mindjárt nézem.
mert azt né nem is látom a szerzõdésben hogy levették volna!
PANTEL-nél.
ühü
õ lát
om én meg is van a szerzõdés él a szerzõdés!
jó én ezt továbbítom a kolleganõk felé
addig viszont a 
tizenöt nyolcvannyolcat kell beütni a hívások elé és akkor a PANTEL fog számlázni önöknek.
én én úgy látom
hogy õ rajta van.
tehát az automatikus
de azér a biztonság kedvéér õ
és akkor én visszatelefonálok önöknek ahogy választ kapok hogy rajta van-e vagy nincs
sajnos igen.
nem mer én most õ megkérdezem hogy valóban rajta van-e a PANTEL-on a 
PANTEL @CPS
és akkor õ
tizenöt nyolcvannyolcat.
tizenöt
nyolcvannyolc.
jó akkor én ezt utána fogok kérdezni és akkor ezen a számon én visszahívhatom önt ugye?
háromhetvenegy kettõharminc
jó.
nagyon szívesen viszonthallásra!
igen?
igen
igen
igen
igen
igen
igen
jó mindjárt utánanézek mert valószínûleg akkor meghosszabbodott a szerzõdésük de mindjárt utánanézek. kérem a telefonszámát!
igen?
jó
mindjárt nézem a rendszerünkben. tehát én annyit látok hogy kettõezerhat
õ hetedik hó huszonkettedikével volt önöknek egy szolgáltatásuk tehát kötöttek egy szerzõdést az INVITEL-lel
ez hetedik hó huszonkettedikén lejárt. tehát innen számított tizenöt nap állt rendelkezésére 
az elõfizetõnek hogy ezt írásban jelezze felénk hogy kéri a szolgáltatás megszüntetését.
itt mivel tizenöt napon belül nem kaptunk önöktõl levelet tehát ez alapján benne volt a szerzõdésbe
hogy újabb egy évvel meghosszabbodik a szerzõdésük.
tehát ami annyit jelent hogy itt nyolcadik hó hatodikától újraindult az egy éves hûségnyilatkozatuk.
igen?
értem.
hát nem tudom hogy mit beszéltek meg a kolleganõ
vel ezügyben
igen
én értem de s
sajnos kicsúsztak ebbõl a tizenöt napos határidõbõl tehát ezért is számlázták önöknek ezt a felmondási díjat.
igen?
akkor esetleg
annyit tudunk tenni tehát hogy újra tudjuk önöknek indítani a szolgáltatást tehát amennyiben a mai naptól vállalják az egy éves hûségnyilatkozatot
akkor természetesen akkor ez alapján tudjuk töröltetni önöknek ezt a felmondási díjat.
viszont ez a díjcsomagunk már megszûnt. tehát ugyanúgy távolsági illetve mobil hívásirányzatra
tudunk önökkel leszerzõdni van egy kedvezõ feltételû díjcsomagunk
ahol gyakorlatilag másodperc alapú a szolgáltatásnak a díja tehát a hívás díja.
ez annyit jelent hogy kettõ forintos hívásfelépítési díjat számláznánk
amennyiben távolsági hívást kezdeményeznek tizenhét illetve nyolc forint ötven filléres percdíjat számláznánk
mobil hívást pedig hatvanöt illetve harmincöt forintos percdíjjal.
értem.
jó akkor õ maradjunk annyiban hogy én akkor újraindítom akkor a kérésükre ezt a szolgáltatást. amennyiben megkapják ezt a csekket akkor ezt nyugodtan tekintsék tárgytalannak
tehát akkor nem kell befizetni ezt a tizenháromezer nyolcszáznegyven forintot.
én pedig akkor a mai naptól akkor elindítom mind a távolsági mobil mind a nemzetközi hívásirányokba a szolgáltatásokat
jó ennél a disz
hát õ amennyiben itt õ nem fizetik ki a díjat akkor abban az esetbe
õ korlátozni fogják a szolgáltatásukat.
illetve hát õ jogilag behajtják. viszont hogyha most újból leszerzõdnek tehát kérik ezt az egy éves hûségnyilatkozatú szerzõdést
ez alapján akkor szornózni fogjuk ezt a tizenháromezer nyolcszáznegyven forintot.
igen?
a FELEZÕ díjcsomagot azt ugyanúgy igénybe tudják venni BUDAPEST körzetén belül.
igénybe tudják venni a szolgáltatást.
hova szoktak inkább telefon
álni inkább távols
de ötvennégyes kör jó
a távolsági illetve a mobilt pedig akkor berendezzük az INVITEL-nél.
jó és akkor ez a VÁLTÓSZÁM
és akkor a mai naptól
és akkor a természetesen a tizenháromezer nyolcszáznegyven forintot pedig akkor töröljük.
jó?
nagyon szívesen!
viszonthallásra.
õ nem nem velem.
tetszett beszélni

igen?
kérném a
telefon vagy internetszer
õdés?

ügyfélazonosítót is kérnék.
nem kapott még egy számlát sem?
de számlát sem kapott?
egy kis türelmét
jó hát õ én elnézést kérek de a telefonszámot be tetszett diktálni
arra rákerestem és
találtam.
mi úgy rögzíthetjük a szerzõdést tehát azzal a névven ahogy a @T-COM-nál is van.
de mióta?
de ez a szerzõdés kettõezerhét november huszonháromtól él.
ezt írásban tudja megreklamál
ni
akkor sajnos nem fog
de nézze én arról tudom tájékoztatni amit látok a rendszerben.
igen
ezt írásban
tudja megreklamálni 

ilyen nincsen mert csak úgy nem kötünk szerzõdést az biztos. nem.
nem tehát ilyen nincsen.
de a múlton nem tudunk
miben tudok segíteni?
én abban tudok
önnek segíteni hogy legyen szíves ezt õ leírni faxban vagy levélben és utánafognak nézni a panaszkezelési csoporton hogy hogyan történt ez a szerzõdés kötés majd utána írásban értesítik önt.
de nézze én a szerzõdéskötés körülményeirõl önt
nem tudom tájékoz
már ezt látom én ezt nem tudom megváltoztatni.
legyen szíves akkor ezt leírni.
amit ön aláírt!
olyan nincsen tehát
fizikai képtelenség!
tudok más valamiben segíteni önnek?
jó én mást sajnos nem tudok javasolni önnek viszonhallás!
igen?
megnézem önnek pontosan ezt a dátumot.
tessék várni egy kicsitkét tessék
nekem mondani a telefonszámot körzetszámmal együtt!
igen?
ühü
háromkilencvenkettõ
legyen szíves
igen
igen
igen
nulla hét negyvennyolc.
kérem pici türelmét és megnézem ezt a dátumot. addig megtetszene nekem mondani hogy mért nem szeretnék a szolgáltatást?
értem
ühüm tehát
már bocsánat hogy így mondom lehet h többnek látszik
de többet is tudtak beszélni ezért
az összegért.
értem ugye én nem rosszindulatból mondtam

pontosan kettõezer
nyolc március hatodikán fog lejárni a hûségidõ a kétéves hûség
addigra lett beaktiválva a szolgáltatás
utána ha írásban elküldenek felénk az elõfizetõ egy felmondóle
velet
minden további nélkül megszüntethetõ
nem indul önnek önöknek újra hûségidõ tehát bármikor beérkezhet ez
felmondólevél
igen csak legyen benne ez a dátum hogy
félreértéseket elkerüljük.
akkor nem hûségidõn belül hanem utána szeretnék lemondani.
igen.
jó
elõfizetõ
bocsánat.
elõfizetõ neve
címe
telefonszáma és aláírása legyen rajta. nagyon fontos mer
õ ezzel ezekkel az adatokkal illetve aláírással tudjuk csak elfogadni.
jó
én köszönöm!!
viszonthallásra!
igen?
igen.
kérnék szépen egy felefonszámot amire a szerzõdést kötötte!
igen
igen
igen egy pillanat türelmét kérem. valóban érkezett öntõl egy levél. azonnal utánanézek. 
igen felbontotta a szerzõdést
igen
igen
igen hát megszüntetett a szerzõdés. itt azt látom a rendszerünk szerint hogy tizedik hó másodikával szüntette meg illetve a mi rendszerünk szerint akkor lett lezárva
viszont már kilencedik hó negyedikétõl aktív volt a szerzõdés tehát erre az idõszakra számláztunk önnek amíg az INVITEL-lel szerzõdésben állt.
de értem hölgyem
csak gondolom akkor mint ahogy ön is mondta hiányzott az azonosításra szükséges
telefonszám.
értem hogy ön tehát lezártuk a szolgáltatás de ön idõközben beszélt
szerzõdést kötött
mivel felmondta a szerzõdést tehát meg volt kötve a szerzõdés.
ez a szerzõdés
beaktiválódott és tizedik hó másodikán lett lezárva tehát amennyiben nem ért egyet a kiküldött számlával
akkor arra egy írásos reklamációt el tudunk fogadni de erre az idõszakra máshol nem fizetett a beszélgetésekért.
tehát azért ment ki önnek a számla.
milyen nyolc nap
napra gondol az aktiválástól számított nyolc napon belül mondhatja fel kötbér nélkül.
ez egy
re vonatkozik tehát az hogy kötbér nélkül felmondhatja de hogyha
ön használta a szolgáltatást azt kiszámlázzuk.

milyen másodikára gondol?
értem. huszonnegyedikén érkezett hozzánk a lemondása.
szeptember huszonnégy.
értem hölgyem de ha
az elsõt nem tudtuk elfogadni
de milyen szerzõdése?
ja az INTERNET. most a telefonról van szó mondom hölgyem azt megszüntettük
ha nem ért egyet a kiküldött szám
lával legyen szíves megreklamálni!
jó egy írásos reklamációt tudunk erre elfo
gadni
csak olyan hívás van kiszámlázva amit önök telefonáltak. mondom lehet hívásrészletezést kérni reklamációt benyújtani. 
úgy számlázunk hölgyem
amit ön beszélt azt számláztuk ki.
értem hölgyem abban most nem fogunk tudni
nem fogok tudni semmit sem mondani. tehát az ön készülékérõl hívták kérhet hívásrészletezést akkor meg lehet nézni hogy mik voltak ezek a számok.
értem hölgyem nem tudok erre önnek mit mondani. tehát ha számláztunk akkor azt az ön készülékérõl indították a hív
ást
etek
igen?
írásban kérheti a szerzõdés felbontá
nem kell
könyörögni ha írásban elküldi
felbontjuk a szolgálta
tást
mondja kérem a telefonszámát és megnézem.
igen?
igen
hölgyem mint már mondtam fél perccel ezelõtt ha írásban elküldi a lemondását
felbontjuk a szerzõdését. telefonon nem fogadunk el lemondást.
igen

hölgyem hálló
hálló!
jogilag lehet telefonon szerzõdést kötni
viszont lemondani csak írás
ban lehet
huszonegy nullaegy GÖDÖLLÕ
postafiók négyszázhetes.
INVITEL @ZRT.
igen
igen.
a levél beér
kezésétõl számítva nyolc napon belül bontunk föl szerzõdést
hivatkozhat a telefon történt szerzõdéskötésre
tehát amit nekem itt elmondott akkor azt legyen szíves beleírni a levélbe jó?
ez sima lemondás legyen
hanem írja bele ezt hogy önt
félrevezették.
alvállalkozók a szer az üzletkötõk tehát nem ismerem õket több százról
emberrõl van szó.
igen és hivatkozhat a nevére is hogy õvele
beszélt telefonon kereszt
ül.
kérem.
viszonthallásra.
hát valószínû
valószínû hogyha így mondta.
igen?
én az INVITEL-es szerzõdésében tudok csak segíteni hadd kérjem az ön telefonsz
ámát
igen?
hanyas körzet?
õ ügyfélazonosítószámot tudna még dikt
tálni?
még még nem kapott INVITEL-es
értem
az INVITEL-nél nem kell önnek elõhívószámot beütni
hadd kérjem az elõfizetõ nevét és címét!
és az INVITEL-nél nem kell elõhívószámot használni
központilag be van állítva a vonalon
és õ nyilván hogyha FELEZÕ csomagja van akkor azért kell ezt a 
õ @T-COM-os elõhívót használni.
de az ne nem az INVITEL elõhívószáma.
az INVITEL-nél önnek nem kell elõhívószámot használni.
nem nem.
központilag mûködik a szolgáltatás
INVITEL-es szerzõdésben önnek nem kell elõhívószámot használnia.
így van
hogyha önnek FELEZÕ csomagja van de egyébként ez nem tartozik hozzá az INVITEL-es szerzõdéshez egy egy plusz információ
a FELEZÕ csomag
õ
használatához a tizenöt-tizenötöt
kell beütnie.
szívesen.
viszonthallásra!
értem. ö mondja a telefonszámát legyen szíves. utánanéznék ennek a szerzõdésnek konkrétan.
igen
köszönöm egy kis türelmét kérném.
õ nem aktív még önöknek ez a szolgáltatás. én úgy gondolom hogy egy-két nap múlva ez aktív lesz
ö addig is ha szeretnék használni a szolgáltatásunkat a
tizenöt ötvenhármas elõhívószámmal
õ már
tudják használni
tehát ezt a hívások elõtt beütik akkor már a mi kedvezõbb percdíjainkat veszik igénybe
és csak néhány napig kell önöknek megtenni utána már teljesen automatikus tehát nem kell semmilyen elõhívószámot használniuk
és õ úgyis õ
automatikusan mi számlázunk önöknek. úgy látom hogy minden hívásirányra
be lett állítva
ö a mi szolgáltatásunk
tehát még
pár nap
nem tehát erre nincs szükség
sajnos
néhány esetben rosszul mondják el az üzletkötõk tehát nincs szükség arra hogy reigsztráljanak bekerült a szerzõdésük a rendszerünkbe
mai nappal véglegesített állapotban van ami azt jelenti hogy
valóban már csak néhány nap és él is önöknek a szolgáltatásunk.
de mivel bekerült már a rendszerünkbe a tizenöt ötvenhármas elõhívószámmal tudják már használni a mi

tehát elé õ hívás elõtt beüt
nem nem! ezt néhány napig tehát azt
tudom önnek mondani hogy
legfeljebb egy olyan
kedd szerda maximum. tehát utána már
aktív lesz
és nem kell ezt használni hanem csak automatikusan hívják a telefonszámot és mi küldünk önöknek számlát
arról.
van önöknek egy ilyen õ
lehetõség a @T-COM-nál?
mert õ akkor emiatt a @T-COM-ot fel kellene hívnia hogy megmondja hogy hogy tudja ezt továbbra is igénybevenni.
e õ
mert õ akkor õk tudnak ebben segíteni mert
hogyha
nem hív ön vissza a @T-COM hálózatába akkor mi számlázzuk azokat a hívásokat.
tehát mindenképpen õ meg kellene kérdezniük a @T-COM-tól hogy õ
milyen õ esetleges elõhívószámmal tudják
õ pénteken
õ ezt a ingyenes szolgáltatást igény
be venni
akkor akkor így hogy ha már errõl tájékoztatták

ma még nem él de
nem végülis
nem nem nem kell
nem kell regisztrálni így van.
szívesen.
viszonthallásra!
telefon vagy INTERNETszerzõdés
rõl van szó?
mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal egy
ütt?
igen?
köszönöm szépen mondana egy ügyfélazonosítót is a számláról?
igen?
igen?
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük azonnal
megkérdezhetem hogy mért szeretné fölbontani ezt a szolgáltatást?
jó megnézzük azonnal egy kis türelmét kérem. kinek a nevén van ez a
köszönöm szépen.
és
és ez a szolgáltatást ez aktiválásra került önöknek kettõezerhét harmadik hó második
án
tehát ennek a szolgáltatásnak egy éves hûségnyilatkozata volt volt.
tehát ennek már lejárt a hûség
nyilatkozata hogy
és ha szeretnék valóban megszüntetni ezt a szolgáltatást van erre mód de mindenképpen írásban tudják megtenni
a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre
vagy õ
vagy õ faxszámunkra küldött levélben. de fontos hogy mindenképpen ennek a levélnek tartalmazni kell az
kell
az elõfizetõ
nevét címét telefonszámát azt hogy szeretné ezt a szolgáltatást megszüntetni
kéri a szerzõdés felbontását.
vagy esetleg tudunk egy másik fajta díjcsomagot felajánlani önöknek.
hát én meg
van olyan díjcsomagunk ahol õ egy minimális havidíj ellenében tud nulla forintért beszélni száz óra erejéig.
tehát hogyha csak helyi hívásirányokban szeretne telefonálni akkor a helyi hívásirányokban
ötszázötven forintos havi elõfizetési díj ellenében tud kedvezményesen tele
fonálni este hat után
tehát valóban a @T-COM szolgáltatása ugye
amiért szolgáltat önnek egy vonalat azért kell egy havi elõfizetési díjat
fizetni.
ühü
ühü
értem tehát hogyha mindenképpen szeretné megszüntetni és nem másik fajta díjcsomagot szeretne igénybe venni
akkor mindenképpen ezt írásban tudja meg
tenni
a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre vagy faxszámunkra küldött levél
ben
fontos hogy ugye a levél tartalmazza az elõfizetõ nevét címét telefonszámát
azt hogy szeretné megszüntetni a szolgáltatást és kéri a szerzõdés felbontását.
és az elõfizetõ sajátkezû aláírásával kell ellát
ni ezt a levelet.
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
telefonszolgáltatás?
telefonszámot legyen szíves mondani nekem!
igen

jó
azt a banjánál kell let
van?
én aktívnak látom még a szolgáltatását. mikor küldte el a felmondást?
@T-COM küldte volna tovább hozzánk?
hát a @T-COM nem tudja megszüntetni mert az INVITEL-es szerzõdést az INVITEL tudja megszüntetni.
amennyiben a @T-COM az elõhívószámunkat a vonalról leveszi az
kicsit szerzõdésellenes ugyanis
õ a szerzõdés értelmében került oda berögzítésre és csak akkor lehet levenni a @T-COM-nak
amikor ezt az INVITEL felé jelzi hogy az ügyfél
az INVITEL-nél felmondta a szerzõdést.
tehát önnek a szerzõdésfelmondása hivatalosan akkor lesz õ
elfogadható hogyha ön ezt az INVITEL felé írásban elküldi.
pontosan tehát addig a szerzõdése nem szûnik meg.
tehát a @T-COM ha le is veszi az elõhívószámot
mint mondtam egy kicsit ugye az nem annyira szabályos
mert hogy nem vehetné le csak akkor hogyha az INVITEL elküldi neki hogy õ megszûnt a szerzõdése kérjük levenni. mint ahogy ugye a berendezés is így tört
tént meg.
tehát megkérném azt hogy
hát sajnos nem sajnos valóban ez nem szabályos
értem
tud
om sajnos te
igen azt igen sajnos
kelett volna inkább elmondja önnek a @T-COM-os õ
kolléga hogy õ ezt írásban az INVITEL
@T-COM sem örülne
feltételezem hogy itt az INVITEL
megszüntetné az õ szolgáltatását és ugye
hát nem
nyolc nap a felmondási idõ. tehát beérkezéstõl számított nyolc napon belül szün
tetjük meg.
kérheti merthogy közben megnéztem a szerzõdését
és lejárt
a hûségidõ.
így van így van
így van így van igen
@ZRT pontosan
nem nem nem a levelezési cím
igen?
telefon
telefonszámot szeretnék kérni öntõl.
mikor lett kötve ez a szerzõdés?
õ
ühü
hát én ezt még nem látom a rendszerben tehát még egy kicsit ezzel várni kéne ezzel a a telefonálással mert körülbelül egy három napon belül kerülnek be ezek a szerzõdések a nyilvántartásu
ba
ühü
jó hát õ akkor tessék nekem õ mondom fölveszünk akkor egy pár adatot és akkor rögzítem én önnek ezt és akkor önnek már nincs vele teend
dõje
szeretném kérni az elõfizetõ nevét
az õ édesanyja neve?
TÖRÖK?
az elõfizetõ születési helye?
mikor született?
köszönöm. ezerkilencszázharminckilenc
nulla kettõ tizenkilenc
pontos irányítószámot kérnék!
jó ez SZAJOL?
jó pillanat türelmét kérem melyik utcában?
tizes rendben van
egy pillanat rendben van!

ren akkor
negyven
hat háthatvanhárom
õ azt tetszik tudni tehát a szerzõdésen a választott díjcsomagnak mi a neve VÁLTÓSZÁM micsoda?
igen VÁLTÓSZÁM speciális és micsoda?
pont annyi TELEFELE?
jó mer hogy ott van hogy VÁLTÓSZÁM speciális
micsoda speciális?
igen?
jó!
oké értem.
pillanat türelmét kérem.
jó akkor én be is állítottam ezt
rendben
igen!
igen
hát õ annyit tát õ mostmár akkor nem kell hívni.
kérem viszonthall
lásra

jó rendben
teni?
jó megnézzük azonnal. mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
köszönöm szépen egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük azonnal hogy hogyan tudja ezt visszamondani jó? egy kis türelmét kérem szépen.
kinek a nevén van ez a szolgáltatás?
köszönöm szépen.
jó. mondana nekem egy õ telefon egy ügyfélazonosítót a számláról?
igen
igen
igen?
igen
amely létrejött önöknek kettõezerhét tizenegyedik hó huszadik huszadikán került aktiválásra és az önök beszélgetéseire vonatkozóan jött létre
hogy kedvezményesen tudjanak távolsági és mobil hívásirányokban besz
élgetni.
tehát az INVITELEN keresztül csak a beszélgetéseket tetszik fizetni ugye a @T-COM az nem fõ szolgáltatója õ szolgáltatja önnek a vonalat amiért egy havi elõfizetés
i díjat
hogy ennek a hav
i elõfizetési díjnak mekkora a mértéke azt ön és a @T-COM közötti szerzõdés határozza meg.
most a @T-COM fizeti T-COM-nak fizeti továbbá a helyi helyközi hívásirányokat. az INVITEL-nek csak a távolsági és a mobilhívásirányokban történõ beszélgetést tetszik fizetni amennyiben történik ilyen.
INVITEL-nél nincsen havi elõfizetési díj hanem ugye csak a beszélgetések után fizet. amennyit tetszik beszélni annyit fogunk számláz

ez a szolgáltatás egy éves hûségidõvel jött létre. ha az egy éves hûségidõn belül tetszik felmondani ezt a szolgáltatást akkor csak díj ellenében tudjuk megtenni.
ennek pedig a díja
tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint.
tehát vissza lehet mondani csak ugye díj ellenében. hogyha hamarabb mondja föl akkor ezt a díjat ki kell hogy fizesse hogyha
az egy éves hûségidõ letelik és utána tetszik fölmondani akkor díjmentesen fel tudjuk bontani önnek ezt a szolgáltatást ha letelik ugye az egy éves hûségidõ.
én azt lát
tom hogy telefonon keresztül jött lé
szerzõdés
és van már arra a kettõezerhármas hírközlési törvény alapján mód hogy telefonon keresztül tudjanak szerzõdést kötni hogyha ön beleegyezését adja
ennek a szolgáltatás létrejöttébe. Mivel rögzítésre kerül ennek a szolgáltatásnak a beszélgetése
ezért mindenképpen tudjuk bizonyítani hogy ön beleegyezését abba adta ebbe a szerzõdésbe.
ezzel létrejött ez a szerzõdés telefonon keresztül.
az már az ön példánya.
tehát azt nem kell sem visszaküldenie sem semmit nem kell vele tennie ez az ön példánya.
így van.
így van most addig amíg a hûségidõ le nem telik.
kedvez
ményes kedvezményes percdíjjal tetszik tudni beszélni a távolsági és mobil hívásirányokban.
az INVITEL jóvoltából.
tehát hogyha ugye föl szeretné mondani akkor ugye
tehát levélben írásban vagy faxon tudja ezt felmondani.
a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre küldött levélben
de mindenképpen ebben a levélben szerepelnie kell az elõfizetõ nevének címének telefonszámának
illetve az elõfizetõ saját kezû aláírásával kell hogy ellássa ezt a levelet.
jó tehát hogyha az egy éven belül tetszik fölmondani akkor díj ellenében tudjuk megszüntetni
ha az egy év letelte után tetszik fölmondani akkor díjmentesen tudjuk megszüntetni önnek ezt a szolgáltat
tást.
ugye az INVITELtõl minden hónapban tetszik kapni
számlát a távolsági és mobilhívásokról hogyha történik ilyen beszélge
tés
ühü
tehát az INVITEL-en keresztül csak hogyha mobilt vagy belföldit tetszik hívni azt fogjuk számláz
ni önnek
amennyit tetszik ilyen irányban telefonálni annyit fogunk számlázni önnek.
csakis
se többet se kevesebbet.
és csak akkor számlázunk ha tetszik beszélni az INVITEL-en keresztül.
nagyon szíves
en viszonthallásra.
tessék mondani a telefonszámát meg a kedves nevét.
igen
jó egy picit legyen kedves tartani a hívása díjmentes köszönöm.
halló köszönöm szépen a türelmét úgy látom hogy ennek a szerzõdése kettõezerhét december tizennéggyel
lépett életbe
ami azt jelenti hogy bármilyen nulla hatos hívást tetszik kezdeményezni
akkor mi a forgalom után küldünk a tényleges forgalom után küldünk számlát
forgalmáról.
na most mivel telefonon keresztül lett megkötve a telefonbeszélgetést nem tudom önnek visszahallgatni.
hogy akkor azt tudnám önnek javasolni akkor egy levelet kellene felénk küldenie
amiben ezt a reklamációt kérem akkor leírni.
ne a @T-COM-nak
tessék küld
eni hanem hozzánk

akkor mondom a levelezési címünket tessék írni.
kérem.
huszonegy nullaegy
GÖDÖLLÕ
postafiók négyszázhetes.
de én nem tudok önnek ezzel a kérésével mit tenni tehát én nem tudom önnek itt telefonon keresztül
elfogadni
hogy ön önnek nincs szerzõdése. én csak
a nyilvántartásra tudok hivatkozni
telefonon telefonon megköthetik a szerzõdést.
de tát
telefonon keresztül
nem nem.
tessék
eljuttani a GÖDÖLLÕI postacímünkre az ezzel kapcsolatos reklamációját!
kérem.
hogy milyen szám?
a nyolcvanas szám lesz a
zöld.
tudomásom szerint.
tudomásom szerint. én ezt mindjárt megnézem.
egy picikét tessék tartani a vonalat.
köszönöm szépen hívása díjmentes köszönöm.
halló köszönöm szépen a türelmét. a negyvenes szám a
kék és a nyolcvanas a zöld.
igen te
igen igen igen.
igen?
õ számot szer
számcserét szeretne?
hát az új elõ hát
á egyik lehetõség a számcsere
elküldi hozzánk írásban
õ tehát írásban a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre vagy mondok esetleg egy fax számot
ennek a módosítás
ennek a módosításnak a díja bruttó háromezer forint.
a számcserének.
nem
nem nem amit ön választ amit a nyilvántartás kioszt önnek.
ebbe
nem választhat sem az ügyfél
igen
nem amit kioszt önnek a nyilvántartás. nem vá nem tudjuk azt biztosítani az ügyfeleink részére hogy
megadhassák hogy én most mely számokból szeretnék egy telefonszámot.
nem.
nem hát INVITEL-nél
nincs ilyen szolgáltatás hogy az ügyfél megválaszthatja
hogy milyen telefonszámot szeretne
az õ elõfizetése alatt.
hát ami a sorban következõ tehát hogyha
közli ön hogy számcserét szeretne akkor a számmezõbõl
lehetséges ami szabad számmezõ illetve szabad számok
az a
tudjuk önnek a következõt kiosztani. módosítani
elõre megmondani hogy ön megmondja hogy milyen számot szeretne
mert körzetenként függ
a központokban hogy milyen számmezõbõl
kioszt kerül
kerül kiosztásra. például huszon
de ezt nem ezt a nyilvántartás az automata ossza ki!
ezt önnek ebben módos ön nem tudja ezt
 most nem tudja elkérni hogy mondjuk
a hatjegyû szám a 
az
háromötvenkettõ hatszáz legyen. nem tudjuk önnek ezt biztosítani mert hát ugye amelyik körzetben ön van
nem kezdõdik mondjuk
háromötvenkettõvel
a elsõ három számjegy
nem önnek uram ezt nem nem tudjuk egy elõfizetõnknek sem biztosítani hogy megválaszthassa hogy milyen telefonszáma legyen.

kérem nincsmit.
viszonthallásra.
sajnos nem tudom adni önnek a kolleganõt. miben tudok önnek segí
teni?
igen?
tehát INTERNET-et szeretne meg
rendelni?
akkor mindenképpen a tizenkettõ nyolcvannyolcat kellene fölhívni ez egy teljesen új bekötés
lenne?
akkor mindenképpen a tizenkettõ nyolcvannyolcat kellene fölhívni és akkor ott mindenképpen el tudja intézni hogy az új bekötést meg tudja rendelni.
kollegák tudnak önnek csomagot ajánlani és ott telefonon keresztül is meg tudja tenni ezt a 
bejelentést
tehát lehetsé most próbálta délelõtt az auto
tomatánál?
azért mert fél kilencig fél kilenctõl õ vannak õk õ
a telefonos ügyfélszolgálaton az
és mindenképpen az értékesítési ügyfélszolgálatot azt fél kilenctõl tudja hív
ni.
hát megpróbálok jó? tegye föl nyugodtan.
tehát õ akkor mindenképpen õ
havidíjakat kell a fennmaradó hónapokra kifizetni.
egy összegben tehát az azt jelenti hogyha ugye nyolc hónap maradt még fönt csak úgy most mondtam egy dátumot
akkor ugye a nyolcszor havidíjat kell kifizetni.
és ezt egy összegben.
nagyobb csomagba mindenképpen följebb tud váltani kisebbe csak a hûségidõ lejárta után tud váltani és a
õ nem
tehát a csomagnak a nagysága számít az hogy egy megás négy megás vagy nyolc megás díjcsomagról van szó.
tehát hogyha egy egy megás díjcsomagja van
és a hûségidõ lejárt akkor az a új a másik egy megás tehát mondjuk az olcsóbb díjcsomagba de szintén egy megás abban át tudni menni a hûségidõ lejárta után.
hogyha
így van hogy
ha a hûségidõ nem járt
még le és az egy megás díjcsomagról szeretne négy megás díjcsomagra váltani akkor azt gond nélkül meg tudja tenni.
egy megásra sajnos nem tud akkor váltani tehát
olyanra hogy mondjuk
mondjuk nagyobb díjcsomag de sok de körülbelül annyiért kapja meg például a négy megás díjcsomagot mint elõtte az egy megás díjcsomagot arra föl tud váltani gond nélkül.
de de tehát
sávszélességet növelni tud viszont õ hogyha az egy megás díjcsomag õ
õ
ötezerötszáz forint mondjuk.
és õ és a következõ hónapban mondjuk kijön egy kisebb díjcsomag ami szintén egy megás de mondjuk
négyezer forintba kerül akkor arra sajnos nem tud addig váltani amíg a hûségidõ nem járt le önnek.
akkor arra át tud váltani merthogy nagyobb sávszélességet tetszett váltani.
nagyon szívesen!
viszonhallásra.
tehát be tetszettek ezt jelenteni?
a hibaügyelet
számon hogy nincsen sem telefon sem INTERNET?
a tizennégy negyvenötös tele
fonszámunkon?
akkor azt mindenképpen ugye hogyha ezt bejelentették
akkor egy levélben kellene ezt megírni a panaszkezelési osztálynak és akkor mindenképpen õk teszik meg ezt a lépést hogy ugye jóváírják az önök számláján.
de ahhoz hogy minden
képpen ugye
teljes mértékben jóváírásra kerüljön ahhoz az kellene hogy megírják ezt a panaszkezelési osztályunkon.
és
õk ugye a hibajegyrõl
ügyet látván õk ezt jó jóvá tudják önöknek írni de ehhez mindenképpen az kell hogy ezt megírják a részünkre.
nincs
erre külön nyomtatvány mondom önnek jó? a címünket ahová ezt meg meg tudják írni.
huszonegy nullaegy az irányítószámunk
GÖDÖLLÕ
a település
postafiók
négy nulla hét.
és tessék ráírni
ugye a levélre hogy INVITEL @ZRT és hogy a panaszkezelési osztálynak címzi.
ezt
a levelet
és akkor hogy ön panasszal kíván élni és akkor hogy kéri hogy a számláján ugye ezt írják jóvá ezeket a napokat.
ugye a hibajegyet be fogják kérni mindenképpen. írja bele nyugodtan hogy a HELPDESK-en vettek föl errõl hibajegyet
és akkor mindenképpen
ezt írja bele nyugodtan és a kollegák vissza tudják keresni ezt a hibajegyet is hogy mikor történt pontosan a bejelentés és hogy meddig állt föl ennek a szolgáltatásnak az üz a
üzemzavara.
ühü
hát onnantól kezdve természetesen ugye a kollegák nekünk is kimennek helyreállítják azt felmérik hogy mi az amit helyre kell állítani hogy mi kell hozzá pontosan és akkor úgy tudják megtenni õk is helyreállítást.
ühü
hát remélhetõleg ugye tegnapi nap fölmérték hogy mi kell hozzá gondolom hogy megrendelik hozzá illetve hát kiszállítják az oszlopot ön is mondta hogy ugye kell egy új oszlop hozzá
vagy vagy ezt csak le kell ásni?
tehát ugye mindenképpen ahhoz a kollegáknak meg kell vizsgálni hogy csak ott van hiba vagy esetleg távolabb is
tehát mindenképpen ezt ugye megnézik teljesen hogy ne legyen az hogy nem üzemel ez a szolgáltatás hogyha már helyreállították.
nem a telefont és INTERNET-et egyben is bele tudja írni a levélbe és akkor mindenképpen a kollegák ugye elfogadják.
mert ugye az internet
nem mûködik a kábelleszakadás miatt nyilván akkor a telefon
sem mûködik.
így van tehát
így van tehát a kettõ egymástól függ egymástól függetlenül nem tud mûködni.
hogyha a kábel lesz
leszakadt akkor mind a kettõ üzemzavar

nem tehát a HELPDESK-en
kellett csak bejelenteni ott mind a kettõt látják tehát ott semmi probléma nincs.
nem gond így van így van
így van a panaszkezelési osztályra kellene megírni ezt a levelet fontos hogy az elõfizetõ neve címe
telefonszáma szerepeljen benne
illetve az elõfizetõ saját kezû aláírásával lássa el ezt a levelet és akkor ugye mindenképpen
hogy írja bele hogy milyen panasszal kíván élni hogy ugye leszakadtak a vezetékek ezt bejelentette a HELPDESK-en és hogy a számlán kéri ezt a jóváírást.
ahhoz így van tehát errõl mindenképpen a kollegák egy jegyzõ
könyvet vesznek föl
és ezért mondtam hogy ugye a panaszkezelés ezt be tudja kérni ezt a jegyzõkönyvet hogy valóban volt-e ilyen és ez alapján adják meg ezt a jóváír
ást
így van így van így van.
nagyon szívesen
viszonthallásra!
kolléga volt már kint bekötni önöknél a telefont?
akkor pedig még nem is fog mûködni hölgyem.
kolléga majd kimegy a helyszínre és beköti a telefonvonalat.
igen
hát ezt én megmondani nem tudom önöknek egyeztet önökkel idõpontot.
értem de ez nem így mûködik hogy elsejétõl tetszenek kérni a vonalat.
tehát vagy csak felfüggesztve volt nem csak kikapcsolva? mert a kettõ közt nagy a különbség!
jó.
rendben van
akkor viszont nem elsejétõl tetszettek kérni szerintem a vonalat. 
hát de
hölgyem nem lehet elsejétõl kérni!
tehát gyakorlatilag akkor lesz amikor
be tudjuk kötni önöknek mûszakilag.
és ez egy hosszabb folyamat sajnos.
bekötve hölgyem akkor lesz egyébként
amikor önöknek
gyakorlatilag a szerelõ átadja a szolgáltatást. nem tudom ez érthetõ?
értem én.
értem.
de akkor átírás volt?
akkor meg nem új tulajdonos van hanem átírás volt hölgyem.
értem de a telefonvonal nem volt kikapcsolva.
tehát énnekem ez a kérdés hogy volt-e kikapcsolva a vonal vagy sem?
jó mostmár én értem
hogy mirõl volt szó tehát a régi tulajdonos odaadta önöknek a régi
számát.
értem.
sok választása akkor nem volt
értem.
na tehát ebben az eset
ben viszont
akkor õ azt tudom javasolni hogy meg kéne nézetni az ügyfélszolgálattal a dolgot mert õk csinálják az átírást õk tudják megmondani hogy mikortól lesz aktív a vonal sajnos én nem.
tizennégy negyvenhármat tessék felhívni
ott nyomja meg legyen kedves az egyes gombot
igen.
egyes ötös
hetes
egyes ötös hetes
nullás gomb.
jó?
azzal nincsen semmi baj
jó helyre lett elküldve
csak az ügyfélszolgálatot nem pedig az értékesítésnek mert én csak új ügyfelekkel foglalkozom
átírással egyáltalán nem foglalkozunk mi itt. tetszik tudni?
jó tehát õket kell hívni mert õk
õk az illetékesek.
jó?
de hozzánk nem is tetszett beküldeni szerzõdést.
szerintem
akkor meg nem átírás volt
akkor kikapcsolt vonalat. ezt kérdeztem öntõl
hogy volt-e kikapcsolva a vonaluk?
mondja nekem vezetékes telefonszámot!
amit most beköttetnek.
köszönöm.
ühü
kinek a nevén van?
fog menni önökhöz be fogja kötni a te
lefont.
nem tudom megmondani.
értem hölgyem
nem tudom megmondani nagyon
sajnálom.
vissza tetszettek már küldeni a
szerzõdést?
hozzánk
én úgy látom hogy a szerzõdés
huszonkettedikén küldtük ki önöknek a szerzõdést az ma jött vissza.
igen
ma érkezett vissza.
tehát innentõl számított harminc napon belül fogjuk bekötni önöknek a telefont.
sajnálom hölgyem nem lehet
értem nem tudok
mit mondani jelen pillanatban. hívni fogjuk önöket amikor megyünk bekötni a telefont.
kellemes napot kívánok viszonhallás
igen?
szerzõdésszámot?
igen?
igen?
igen?
kilencvenhat?
mindjárt nézem.
milyen néven van?
aha.
és önnök adták meg valakinek a?
igen?
ühüm.
ez mikor történt ez?
december január és.
aktív már a fiáéknál a szolgál
tatás
négy harminchárom négy huszonöt?
ez hányas körzet?
mindjárt megnézem mert itt az önök szerzõdésében nem látom hogy ez.
fel lenne véve.
milyen néven van a fia?
keresi a rendszer egy.
türelmet!
faxon küldte el ön?
halo
igen. 
mert itt annyi van hogy fax alapján indítva.
az õ a fiának aa.
szerzõdésébe.
hát akkor ebben az esetben azt tudom önnek taná
csolni hogy ezt
kellene írni és akkor elküldeni felénk és akkor utána fognak nézni.
az eredeti. igen.
ötszázharminchat.
ötszázharminchat. négyszázhúsz.
nagyon szivesen!
viszonthallásra!

háló!
hálóó!
elnézést nem értem mit mond.
nem értem hogy mirõl van szó. nem hallom és nem értem hogy mirõl van szó.
milyen számlára gondol?
telefon vagy INTERNET számláról van szó?
igen?
olyan nehezen értem hogy mit mond.
milyen telefonszámról van szó?
hanem?
igen?
és mi lenne az? mit szeretne?
hogy mit szeretne mondani?
jó ne haragudjon ez.
azt hiszem ön is tudja hogy ez nagyon értelmetlen.
köszönjük a hívását! viszonthallásra!
jó napot kívánok.
igen?
én azt javaslom önnek hogy a technikai ügyeletet hívja tizennégy negyvenöt a telefonszámuk.
én maximum csak annyit tudok megnézni hogy van-e esetleg korlátozva díjtartozás miatt az INTERNET-e.
megnézzem?
ügyfélazonosítót kérek szépen!
ügyfélazonosító vagy szerzõdésszám is jó nekem.
ühümm
jó hát
akkor próbálja meg ott.
kérem!
viszonthallásra!
tessék paran
igen?
igen
est
ingyen vannak
igen?
igen?
igen
igen?
mi mi? ezt most nem értem pillanat. mi köze az INTERNET-nek a telefonhoz ebben az esetben?
az önök részére van egy lesz szíves mondani mi az önök telefonszáma?
milyen körzet?
az önök részére kettõezer õ háromtól van egy lebeszélhetõ háromezer forintos díjcsomag
kettõezer hét december elsejétõl van egy háromszáz kilencven forintos bónusz opció
ami azt jelenti hogy kedvezõbb percdíjakkal tudják letelefonálni a háromezer forint
igen és mi a gond ezzel?
õ
igen értem de nem a
betárcsázós INTERNET-rõl van szó ez eddig is ezután is lehetséges.
igen mert ez beszélgetésekre vehetõ igénybe ez a bónusz opció. igen?
tessék maradni egy picit.
az anyád picsáját!
köszönöm szépen a türelmét
õ
valóban az úgy van hogy lebeszél tehát beszélgetésekre vehetõ igénybe ez a bónuszopció
na most õ természetesen ha ön nem tart igényt erre a bónuszopciós szolgáltatásra ezt vissza lehet mondani.
marad a régi a lebeszélhetõ háromezer forint. semmi probléma nin
csen
igen?
ez teljesen világos igen?
igen?
jó akkor egy nagyon pici türelmet amíg ezt elvégzem. köszönöm.
négyötvenegy kettõhetvennégyes.
köszönöm szépen akkor töröltettem a szolgáltatást
õ
április elsejétõl nem lesz rajta a számlán önnek.
én köszönöm szépen.
viszonthallásra
önnek is köszönöm szépen.
õ
hová küldte a levelet és mikor?
kinek a nevén van az INTERNET?
türelmét.
érkezett egy kérés.
itt van a levele úgyhogy ha eljön az idõ amit ki ön jelzett akkor megszüntetik az elõfizetést.
errõl
sajnos külön értesítés nem megy. megszüntetik az elõfizetést azzal a nappal ahogy elindítják onnantól fogva
ö nem kell elõfizetési díjat fizetni.
értem
értesítési mobilszám ha van megadva ö az INTERNET-es elõfizetésnél akkor majd azon fogják a kollégák keresni de nem most.
tehát ö megy majd róla ö egy 
hívás hogy mikor tudnak kimenni de ahogy mondom önnek ez soká lesz még.
egyrész így van igen. másrészt pedig
ha esetleg a személyes ügyfélszolgálat felé jár ö
jó
szeretném kérni
hogy akkor ö meg kell várni amíg a kolegák jelent
igen
jó rendben van rendben
én köszönöm önnek köszönöm szépen viszonthallásra
telefonszámot kérnék körzetszámmal!
igen
köszönöm szépen. milyen néven van?
köszönöm.
nos valóban a számlán ugye vannak vodafone hívások is
és csúcsidõben
az a kilencvenhat perc hívás az ugye azt jelenti
hogy ön
október elseje és október huszadika között összesen
kilencvenhat
percnyi õ VODAFONE hívást kezdeményezett.
természetesen
van lehetõsége arra hogy ren õ 
hívásrészletezést kérjen tõlünk
ez esetben akkor ugye
fogja látni
a számláján hogy pontosan
milyen hívásokat kezdeményezett ön
a hívásrészletezés díj õ díjmentes szolgáltatás
tudok kiküldeni egy hívásrészletezési megrendelõlapot
azt az elõfizetõnek õ
és visszaküldeni a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre
és akkor azon fogják látni hogy
mikor milyen hívást kezdeményeztek
milyen telefonszámot hívtak
és hogy hány percig tartott az a hívás.
pontosan. tehát ezen húsz nap alatt
bonyolították le önök
ezeket a mobilhívásokat.
nem nem ez azt jelentette. ez olyan hívások
hogy amit önök
indítottak.
VODAFONE hívást.
tehát arról az adott otthoni készülékrõl.
értem.
tehát azért kérdem hogy küldjünk ki egy ilyen
hívásrészletezés megrendelõ lapot?
szeretnék
jó.
kis türelmét azonnal nézem önnek.
tehát mehet ide a KUNHEGYES
szám alá
ötvenhárom negyven
erre a címre ki fogunk küldeni egy ilyen megrendelõlapot
ezt kellene kitölteni értelemszerûen
s a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre visszaküldeni.
mi is köszönjük
nem történt semmi.
viszonthallásra!
tessék mondani nekem a telefonszámát körzetszámmal együtt.
kérném szépen még az ügyfélazonosítóját.
az INVITEL-eset.
telefonról van szó vagy INTERNET-rõl?
az rendben
de volt akkor INTERNET-rõl van szó.
akkor kérnék
szépen öntõl egy INTERNET-es ügyfélazonosítót.
az is jó lesz nekem
az is jó.
harmincnégy
egy nulla nulla
az sok lesz.
milyen névre van a szolgáltatás?
kis türelmet ezt azonnal megnézem jó? egy picit legyen kedves tartani hívása díjmentes. köszönöm. 
tessék mondani.
értem csak én ebben nem tudok segíteni.
másik
osztály kell felhívni de mondok telefonszámot tessék hozni tollat papírt.
mondhatom?
tizennégy negyvenhármat tessék felhívni
meg kell nyomni az egyes 
a hatos
a kettes
ú várjon!
egyes hatos kettes nulla.
semmi gond most ha így be tetszik ütni akkot nem lesz
gond jó?
viszonthallásra.
telefonos vagy INTERNET-es díj
csomag?
ha mond egy telefonszámot én is meg tudom nézni.
igen?
köszönöm.
úgy nézem hogy lebeszélhetõ õ ALAPHANG díjcsomagja van jelenleg.
õ ezt sajnos már nem tudjuk adni jelenleg tehát ezt már megszûnt ennek a
az értékesítésre.
most január elsejétõl.
igen?
igen?
igen?
õ õ tehát õ
mostmár õ
nem tudjuk adni tehát õ valóban tehát januárban még õ voltak erre
õ példák hogy adtuk de mostmár sajnos nem tudjuk adni.
igen?
igen és akkor szeretnék lemondani a telefonvonalat?
értem õ tartsa egy kicsit legyen szívese a vonalat! utána kérdezek hogy ebben az esetben adható-e még jó?
tarsa legyen szíves köszönöm!
köszönöm a türelmét utánakérdeztem és ebben az esetben adható még ez a díjcsomag.
így van.
el tudom el tudom önnek õ mondani a percdíjakat termé
szetesen.
nem mert ez nem õ
nem egy publik
így van.
így van.
igen?
ez már nem értékesíthetõ tehát ezt már valóban
semmiképpen nem tudjuk adni a bónuszopciót.
annyi annyi van hogy
így van így van de ez már
értem illetve ami még ugye megmaradt ebben a díjcsomagban az hogy ötszát forintos lebeszélhetõ ebbõl a
ötezerkilencszáz forint
így van tehát azt le tudják beszélni. nem tudom milyen magas szokott lenni a telefonszámlájuk hogy ezt túlbeszélik
nem tehát
értem akkor viszont ugye ez ötszáz forint én úgy gondolom hogy
nem kedvezõtlen tehát például helyi hívás csúcsidõben
õ nappali
õ idõszakban tehát tíz forint
kedvezményes idõszakban négyhetven ez vonatkozik ugye a körzeten belüli hívásokra is
a távolsági hívás csúcsidõben
tizenhét harminc
csúcsidõn kívül kilenc ötven.
õ mobil hívás
õ csúcsidõben
õ hatvanhat
huszonöt
csúcsidõn kívül harminchét negyvenöt és ez minden mobilszolgáltatóra vonatkozik tehát nincsenek megkülönböztetve.
õ távolsági csúcsidõn kívül õ kilenc ötven.
õ az is van igen az pedig három egész nyolcvannégy forint.
minden esetben. így van tehát itt nincs megkülönböztetve.
és ugye hogyha váltunk erre a díjcsomagra
akkor õ ez mindenképpen egy év vonalhûséggel jár tehát annyi ideig mindenképpen meg kellene hogy tartsák a vonalat.
õ ez arról szólt háromszázkilencven forintért
hogy õ csúcsidõn kívül
INVITEL-es körzetekben ingyen tudtak telefonálni.
így van.
a
õ kedvezõbbek voltak a percdíjak is tehát megváltoztatta a percdíjakat tehát például
helyben hat forint volt.
így van igen igen.
illetve volt még ezeregyszáz forintos bónuszopciónk is
annak õ keretében pedig csúcsidõn kívül minden vezetékes számot ingyen lehetett hívni.
tehát nem csak INVITEL-es körzeteket.
értem.
ez persze még
tehát ezt már semmiféleképpen ezt már nem
nem tudjuk adni.
tehát ezt így
ezt az ezerkilencszázasat ezt õ tudom önnek adni viszont azt már semmiképpen.
rendben.
nagyon szívesen.
köszönöm viszonhallásra!
ühüm jó máris mondom akkor önnek. melyik településen tervez
zi a bevezetést?
vezetékes vonal 
az nincs ühüm.
értem azért kérdeztem mert kétfajta lehetõség
van. tehát
lehet vonallal együtt és vonal nélkül is kérni az INTERNET-et viszont õ vonal nélkül még egy picit költségesebb is mint vonallal együtt.
ugyanis hogyha megnézzük egy olyan csomag ami már mondjuk tartalmazna egy alap elõfizetést tehát egy õ telefonelõfizetést és egy korlátlan egy megás
sebességû INTERNET-et így a kettõ együtt hatezerkilencszázkilencven forint lenne egy hónapban
és amennyiben belterületre történik a bekötés akkor teljesen díjmentes tehát sememilyen költséggel nem jár.
az sincs az sincs.
így van így van így van. tehát ez az egyik lehetõség ha vonal nélkül nézzük akkor négyezerkilencszázkilenc
ven forint a
csak az @ADSL
és e mellé még sajnos minden hónapban egy vonalfenntartási díjat is fizetni kell ami kettõezer négyszáz forint.
tehát hogyha kiszámoljuk így már hétezernégy.
lenne az állandó havi költség
és hogyha ott egyáltalán nem volt még vonal akkor itt még egy tizenhatezres bekötési díjat is fizetni kéne.
tehát azért ajánlottam inkább a vonalas megoldást.
bekötés az idõben hivatalosan harminc nap. a gyakorlatban azonban egy másfél-két hét alatt meg szokott történni
elõtte egyeztetnek a szerelõk önnel egy idõpontot kimennek és amikor alkalmas be is kötnék rá.
õ nem tehát erre nincsen itt végig fizetni kell. viszont ez a kéthónapi ingyenesség ez mai nappal meg is szûnt mert mostantól vannak már új akciók és mostmár a jelenlegi
õ
szisztéma szerint most nincs is ilyen lehetõség tehát most végig fizetni kell ezt a négyezer kilencet.
így van így van így van. tehát ezek változtak
lehet még egyébként egy drágább verziót is kérni nem tudom hogy elõreláthatólag mennyi telefonálás lesz
a vonalon. semmi.
akkor azt nem is javaslom mert az drágább és annyi hogy a percdíjat olcsóbbak.
de most így hogyha alapdíjban nézzük akkor ez a legalacsonyabb.
hát
le lehet mondani viszont akkor is ott van az a kettõezernégyszáz
forint a vonalfenntartás
nem tudom lehet hogy mondjuk ez
változni fog igen egy éven belül. hát reméljük hogy csökkenni fog de
de most még jelenleg így van tehát ezt ezt fizetni kéne.
hát most
õ volt egy ilyen @PC-s akciónk egy nagyon kis türelmét kérem és máris megkérdezem 
hogy ez él-e még. egy picit tartsa köszönöm!
halló!
köszönöm szépem a türelmét. nos jelenleg ez az akció ez viszont annyit bonyolítana a dolgon hogy itt elsõ lépésben kellene egy vonalat kérni tehát itt csak külön lehetne megkérni a kettõt
vonalnál ugye ez a kettõezernégyszáz forint a minimum. ami meg kéne hogy legyen tehát így egy vonalfenntartási díja.
utána hogy megvan a vonal amit körülbelül másfél-két hét alatt kötnének be
és így választható hogy milyen konstrukcióban szeretné majd törleszteni.
õ és õ emellett tehát az @ADSL-nek a díja az külön négyezerötszázkilencven forint lenne
tehát ennyit kéne fizetni
õ és akkor utána hogyha megadja a bank a hitelkérelmet akkor tudnánk ezt indítani. tehát idõben ez körülbelül olyan egy-másfél hónap lenne mire így kompletten meglenne.
szívesen
és akkor hogyha esetleg szeretne ilyen szerzõdéstervezetet amit kiküldünk mert ez még kötelezettséggel nem jár de akkor már ott van ön elõtt és ha visszaküldi akkor már megrendelésnek számít
és akkor postai úton vagy fax-on ki is tudom önnek küldeni.
persze persze.
persze. viszonthallásra!
tehát kártyás. igen?
jó megnézzük. mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük azonnal.
kinek a nevén van ez a 
köszönöm szépen.
egy kis türelmét kérem és akkor mondom azonnal a percdíjait.
tehát ez a lebeszélhetõ kártya ez másodperc alapú számlázást biztosít önnek
és nincsen hívásfelépítési díja tehát nincsen kapcsolási díja
és hogyha helyi hívást folytat nappali illetve tehát nappali idõszakban ami reggel hattól
más reggel héttõl másnap tehát este hatig tart.
ott õ csúcsidõszakban ez a húsz forint kedvezményes idõszakban tíz forintért tud telefonálni.
helyi hívást
másodperc alapon. így van.
és hogyha távolságit tetszik hívni csúcsidõszakban az harminc forint
kedvezményes idõszakban pedig tizenöt forint.
az ingyenesen hívható telefonszám.
így van.
így van.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
tehát ezt mindenféleképpen vagy személyesen
vagy pedig írásba
kell hogy jelezze felénk tehát levél vagy fax formájában.
körzetrõl van szó?
tehát INVITEL-es?
pillanat türelmét kérhetném?
köszönöm.
köszönöm a türelmét hát
tehát megerõsítettek abban hogy SZEGED-en van személyes ügyfélszolgála
igen akkor valószi
nûleg ez a
akkor már
levél
levélben vagy esetleg faxon attól
függ hogy
igen! igen! igen!
és akkor amit tessenek majd beleírni az a név a cím és a telefonszám.
és akkor egy aláírást tehát az elõfizetõ aláírása.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
õ tehát ugye mindenképpen szükséges telefonvonal
õ az INTERNET szolgáltatás
hoz
ugye hogyha egyáltalán nem akarják használni a telefon vonalát egy olyan lehetõség van
amelynek az a neve hogy vonalüzembentartási szerzõdés
ebben az esetben nem tudják használni a telefonvonalat. ennek kettõezernégyszáz forintos havidíja van.
emellett tudnak kérni egy INTERNET szolgáltatást.
de általában ezek a kettõ az egyben díjcsomagok szoktak a legkedvezõbbek lenni.
hát most õ legújabb akciónkban ami
mától indult. egy kis türelmét kérném máris el tudom önnek mondani.
de ebben is van lebeszélhetõség. tehát
õ
kis türelmét kérem.
türelmét kérem mert ez valóban még ma indult. tehát
még nekem is kicsit jobban utána kell néznem.
tartsa egy kicsit legyen szíves a vonalat. köszönöm.
köszönöm a türelmét. elnézést hogy megvárakoztattam.
tehát ugye õ az a kettõ az egyben díjcsomag neve hogy KOMFORT @ADSL
jelenleg is van benne lebeszélhetõség
az egy megás díjcsomag havidíja hetesezerkilencszázkilencven forint
ebbõl ezer forint lebeszélhetõ.
egy megás van önöknek jelen
nek?
õ és most milyen havidíjat fizetnek?
ez csak új így van. ezt csak újaknak tudjuk adni.
megnézném hogy valóban letelt-e már a hûségidõ. esetleg szerzõdésszámot tud nekem mondani?
õ jó lesz az is igen.
igen
jó és még egy telefonszámot kérnék öntõl amin él a szolgáltatás.
igen
jó köszönöm. egy kis türelmét kérném.
milyen néven van ez a szerzõdés?
igen köszönöm megtaláltam. õ letelt már a hûségidõ január
õ negyedikén
tehát ebben az esetben tudunk váltani. még annyit valóban megnéznék hogy
õ
ezzel a sebességgel megy-e önöknek.
türelmét
kérem.
igen igen igen. persze persze.
igen valóban egy megával megy
merthogy még azt kell ellenõriznem hogy
nincs-e tartozásuk felénk.
igen úgy látom hogy e tekintetben is minden rendben van
akkor természetesen õ
tudok módosítani önöknek.
és akkor így készen is volnánk. amit még õ errõl mindenképpen tudni kell hogy ugye újabb hûségidõvel jár
ezt mindenképpen tizen õ két hónapig meg kellene hogy tartsák ezt a szolgáltatást.
jó rendben akkor erre módosítok.
hát ez körülbelül egy két nap amíg ez a szerzõdés beaktiválódik és onnantól
õ számítandó ez a
új díjcsomag. viszont ugye valószínû
hogy mivel pont éppen most van számlazárásunk tehát még a
régi díjjal fogják megkapni a 
õ az elõfizetést
õ viszont akkor abban az esetben arra kérném
hogy akkor azt ne fizessék be
hanem akkor következõ hónapban fognak kapni
erre a régi szolgáltatásra vonatkozóan
egy mínuszos számlát.
akkor be kell telefonálni
akkor kiküldjük õ erre a egy-két napra vonatkozóan a havidíjat a régire
az újra pedig már automatikusan úgy fogják kapni hogy akkortól a naptól amikor aktív lett.
de ezt majd csak ugye
nem februárban hanem majd csak márciusban. viszont márciusban akkor úgy fogják kapni hogy a február havit illetve a március havit.
díjat egyben.
tehát csomagváltáskor így tudjuk megoldani.
viszont akkor most ugye nem fizetnek. hanem majd csak akkor a következõ hónapban.
nagyon szívesen. viszonthallásra.
igen?
igen
ezt írásban kellene megigényelnie.
õ diákigazolványt csatolnia és úgy tudja
a diákcsomagot megigényelni.
vagy pedig a személyes ügyfélszolgálaton.
ugye oda is természetesen diákigazolványt õ vinni kell magával.

melyik körzetbõl hív?

õ ügyfélszolgálati irodánk nem tudom hogy melyik lenne a megfelelõbb önnek?
szerzõdést?
õ igen én azt
nem tudom hogy milyen õ
értékesítési csatorna lehetett ott
mindenféleképpen a SZEGEDI ügyfélszolgálati központot
ügyf õ TELEPONT-ot tudom önnek ajánlani.
így van.
személyes adatok
at igen meg ugye mivel önnek van egy INTERNET szerzõdés
se
ezért ugye annak az azonosítóját érdemes magával vinnie

ügy hát vagy a szerzõdésszám vagy az ügyfélazonosító igen.
jó és mindenféleképpen a diákigazolvány
elvégzik a csomagban amennyiben ön valóban jogosult a diákcsomagra
elvé
elvégzik a csomagváltást és akkor
természetesen azzal a csomaggal fog tudni tovább
INTERNET-et használni.
igen?
igen?
mindjárt mondom hogy
pillanat.
kis türelmét kérném szépen. a
a DIÁK @ADSL csomagot keresem hogy annak pontosan mi a paraméterei.
kérném szépen tartsa a vonalat.
köszönöm szépen a türelmét. tehát az egy megás @ADSL szolgáltatás
létezik @ADSL õ DIÁK @ADSL-be
ötezerhetesszázkilencven forintért igen
és július egytõl augusztus harmincegyig ugye havidíjmentes.
július elsejétõl augusztus harmincegyedikéig.
ez
a diákcsomagnak tulajdonképpen a lényege.
ez korlátlan igen.
ehhez nincsen tehát a diákcsomag nem létezik kettõ az egyben szolgáltat
ásként
tehát ezt külön telefon
elõfizetési díj
és hozzá rendelve ez a DIÁK @ADSL egy megás
csomag.
ez egy megás igen. mostmár nincs öttizenkettes.
tehát õ nincs forgalmi korlátja. az egy mega
az a letöltési
sebessége tehát ezerhusz
onnégy kilobit per szekundum. a feltöltés pedig százhúsz
szonnyolc.
tudok még valamiben segíteni?
meg a szerzõdést. igen de akkor õ csatolnia vagy el kell küldenie a diákigazolványának másolatát
és ugye akkor az nem szóval sokkal hosszabb idõt vesz igénybe mire megkapja azt a csomagot
valamint önnek kettõ az egyben szolgáltatása van?
tehát akkor még arról külön rendelkezni
de külön vagy egybe?
hát igen akkor errõl külön rendelkezni kell. úgyhogy mindenféleképpen a
a személyes ügyfélszolgálatot ajánlanám akkor önnek. vagy
írásban GÖDÖLLÕI levelezési
címünkre elküldve.
jó?
rendben. én is köszönöm
szépen a hívását.
viszonhallásra.
önnek?
igen?
megnézzük jó? mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen
igen
köszönöm szépen. egy kis türelmét
kérem szépen és megnézzük azonnal.
egy számláról tudna nekem mondani egy ügyfélazonos
ítót?
igen
igen.
nevén van ez a
szolgáltat
tás
és én az látom hogy a kettõezernyolc elsõ hó tizenegyedikén készült
számla
kilencezer háromszáz
kilencvenkét forintos tartozás
tehát már nem tudjuk önnek a számláról leemelni
tehát ezt már mi megpróbáltuk kétszer. kétszer nem sikerült tehát ezt sajnos nem tudjuk
leemelni már a számláról ezért
küldték önnek ezt a
csekket
hogy azon kellene befizetni mindenképpen.
ühü
tet õ sajnos nem
tudjuk hát ugye a most
mostanit az már õ
tehát a má a második
havit levették már önnek a számláról
tehát ezzel semmilyen módon nem mutat tartozást. ez az egy mutat és ezt már visszamenõleg nem fogják önnek a
számlájára ráterhelni.
így van van hozzá csekkje
ugye?
akkor mindenképpen azon keresztül kellene befizetni jó?
viszonthallásra. nagyon
szívesen. viszonthallásra.
kérném szépen az ügyfélazonosítóját vagy egy szerzõdésszámot.
hát az szerintem a login név lesz. nekem a számlalevélrõl kellene az ügyfélazonos
vagy egy
vagy egy szerzõdésszám esetleg.
harmincnégy
igen
azonnal megnézem. kis türelmet kérek szépen.

én úgy látom hogy a szerzõdésük aktív állapotban van semmilyen korlátozás alatt nincsen
próbálta esetleg a MODEM-et úgymond rezetelni tehát újraindítani?
és õ csatlakozók
akkor a tizennégy negyvenötös tecknikai számon legyen kedves jelezni a hibát.
oda kéne akkor jelen
így van.
igen.
nincsmit viszonthallásra.
ez csak telefon
számla ugye amirõl beszélünk.
legyen szíves mondani egy telefonszámot kör
hanyas körzet volt?
akkor pillanat mégegyszer kérném a számot. kettõnyolcvanket
hatnegyvenkettõ. elnézést.
így van errõl
és õ
én úgy látom
hogy nincsen számlatartozásuk minden rendben a számlá
val. amennyiben
kaptak volna felszólítást tõlünk akkor kérem tekintse tárgytalannak.

igen
pár nap
késedelemmel érkezett ezért kapták az emlékeztetõt. a számlán
de minden rendben a
számlájuk
így van.
nagyon szíves
en
viszonhallásra.
igen? 
lejárt már? 
hát akkor azzal számolnia kell hogy amíg a szerzõdése le nem jár addig ki kell fizetni az elõfizetési díjat. 
tetszik érteni hogy mire gondolok? tehát mondjuk
november 
másodikán kötött
szerzõdést. de akkor nem akkor aktiválódott be!
hanem késõbb. tessék mondani nekem a szerzõdésszámot. 
igen?
igen.
igen.
igen.
máris megnézzük hogy pontosan mikor jár le. 
tehát azt semmiképpen nem tanácsolom hogy elõbb mondják le mert így is úgy is ki kell fizetni. 
ha a szerzõdés végéig
tizenegyedik hó hetedikétõl aktív. 
tehát tizenegyedik hó hetedikén fog lejárni.
a szerzõdés.
de az aktiválástól számítódik a hûségidõ az tizenegyedik hó hetedike volt
tehát én azt tanácsolom hogy tizenegyedik hó hetedikével mondják le. 
írásban
így van 
így van. a levélben legyen benne név 
cím ügyfélazonosító 
és hogy tizenegyedik hó hetedikével kérjük az szer INTERNET szerzõdés felbontását. 
jó és akkor ha most elküldi
akkor tizedik hó hetedikével fogják felbontani tehát ahogy lejár a hûségidõ. 
az a szerzõdés
kötés
dátuma.
de az aktiválástól számítódik 
a hûségidõ és aktiválás az hetedikén volt. 
így van így van.
nem.
hetedikéig kell. én csak arra céloztam hogyha most ön fölmondja október harmincegyedikével 
akkor így is úgy is ki kell fizetnie tizedik hó he tizenegyedik hó hetedikéig az elõfizetési díjat. 
tehát akkor inkább azt tanácsolom hogy tizenegy
hó héttel bontsák föl
és akkor még hetedikéig tudják használni.
így van. jó? akár most is elküldhetik a levelet csak írják bele hogy a szerzõdés lejártával 
kérik a megszüntetést. 
jó?
így van elküldheti csak legyen benne
hölgyem 
ha október harmincegyedikével kéri a felbontást 
akkor is meg kell fizet 
az elõfizetési 
díjat tizenegyedik hó hetedik
éig
csak akkor miért
fizetnek olyanért amit már nem tudnak igénybe venni? tehát még azt a hét napot is ki lehetne használni. 
azért mert nem korlátlan. de vannak korlátlan elõfizetések.
hölgyem.
amikor fix havidíjért annyit INTERNET-ezik amennyit szeretne!
igen gödöllõi levelezési címre jó? 
GÖDÖLLÕ. 
az BUDAÖRS!
GÖDÖLLÕ-re kell!
így van így van.
de nincsen szükségük INTERNET-re már? 
hát de hölgyem önök nagyon rossz csomagot választottak!
na de forgalomarányos!

azért
hölgyem mert ebben csak
száz megabájtnyi adat 
fér bele. 
ha önök többet töltenek le 
abban az esetben természetesen többet kell fize
és ezért
mondtam önnek a korlátlant. 
a korlátlan INTERNET hozzáférésnek
jelen pillanatban a díja
az egy megabit per szekundumosnak 
az elsõ két hónapban kilencszázkilencven forint 
és a harmadik hónaptól négyezerkilencszáz kilencven forint lenne. 
ez soha nem változna mert korlátlan lenne a letöltés. most egy korlátos van önöknek. 
de mibe kez
bele még nem küldték el a szerzõdésfelbontást tehát érdemes lenne elgondolkodni rajta 
úgy érzem hogy nem érti hogy mirõl beszélek 
hölgyem.
de
nem korlátlan volt önöknek azért fizettek nyolcezer forintot mert jóval többet használták az INTERNET-et mint amennyit
szabad lett volna.
hát mert akkor még nem ismerték
az INTERNET-et hölgyem.akkor lehet hogy azért.
de akkor se érti hogy mire gondolok hölgyem!
ami most van önöknek az
forgalomarányos. 
amiben
száz megabájtnyi adatforgalom fér bele. ha önök ezt a száz megabájtot túlhasználják 
akkor tíz megabájtonként plusz összeg kerül kiszámlá
zására
de mostanában korlátlan csomagokat ajánlunk 
amiért bármennyit INTERNET-ezik 
fixen ennyit fizet. 
akkor is tudtak volna váltani hölgyem!
akkor is tudtak volna mert felfelé bármikor lehet. 
és egy forgalomarányosról korlátlan INTERNET-re
az bármikor lehetséges. 
de nincs szükségük INTERNET-re? 
hogy értve más formába? 
úgy gondolják hogy nem elég alacsonyak az áraink? 
négyezer kilencszázkilencven forintért hol kat INTERENT

hát de hölgyem ezt mon
önnek!
hölgyem nem nem 
úgy érzem hogy nem érti hogy mirõl beszélünk elbeszélünk egymás mellett.
ne haragudjon hogy ezt mondom mert ön is csak hajtja
úgy érzem hogy ötezer ötszázkilencven forintért árulják általában 
az egy megabit per szekundumos INTERNET-et.
mi föl én föl tudom ajánlani azt hogy kilencszázkilencven forint az elsõ hónapban 
és négyezer kilencszázkilencven a többi
õ
kilenc hónapban.
nem kellett volna telefonon keresztül elég lett volna érdeklõdni. 
hölgyem ön csak az összeget
hajtogatja de azt nem érti meg hogy nem korlátlan INTERNE-te volt holott korlátlanra
bármikor lehetett volna
váltani.
hölgyem bármikor. higgye el nekem én ülök itt én tudom a szabályokat 
csak annyit kellett volna tenni hogy felemeli azt a kagylót és megkérdezi. 
hölgyem de amit nem értenek azt meg kell kérdezni és nagyon úgy érzem hogy a
abszolút nem értik a lényegét.
de még mindig megcsinálhatják azt hogy azt a másik megrendelést visszamondják és tõlünk megrendelik ezt az olcsóbb csomagot. 
de akkor fizessenek 
inkább többet hát ha önöknek a pénztárcája megengedi ez egy szerencsés 
dolog 
ennek örülni kell 
kell de
én akkor is mindig az olcsóbbat választanám. 
GÖDÖLLÕ-re így van!
így van nagyon szívesen
viszont hallás!
miben segíthetek
déltõl elérhetõ de miben segíthetek önnek?
tehát még nem kötöttük nem kötöttük be önnek a
telefont és
ternetet vagy csak INTERNET-et kötött vagy
telefon már volt.
jó kérek egy telefonszámot és megnézem hogy hogy áll ez a.
milyen néven van a szolgál
megnézem hogy milyen állapotban van ez a
szerzõdés
igen kérem tartsa addig a vona
lat köszönöm
számot
hívtam-e?
igen
a INTERNET bekötéssel kapcsolatban kérdezhetek tõled?
hatvanigen
nem megy itt.
semmilyen rendszer amibe meg tudnám nézni.
már egy ideje megrendelte a
az elõfizetõ és még nem
történik semmi mondom a telefonszámot hogyha
de mi a probléma?
telefont szeretne a
nem
@ADSL bekötés.
van folyamatbatelefonja van csak adé
igen! igen! igen! igen! igen!
hát akkor azt   hogy a vitrinbe be
igen csak nem megy a vitrin.nne van-e már
tehát központi hiba van viszont ez már két hónapja
történt meg azért gondoltam hogy utána kérdezek hogy
van-e rá valamikét hónapja?
á
én is nézem hogy valóban ez a két hónap két hónap.
e
megnézem hogy
mikor inditmi ez cgé? vagy
nem ez egy magán
személy
áh
hülye!
jó akkor semmi.
semmi.
semmi mert
kamuzott!
mer azé két hónap az ki van zár
nem ez tizenkilencedikén
jól van akkó majd megnézzük a vitrinbe hogy ki van-e adva ha mûködik!
úgyhogy akkor lénye
telenjó
pár ez egy hetesha meglévõ telefonja van
akkor a vitrinbe kell hogy legyen. ig
igen! igen! csak nem me
jómé nem megy?
köszí.
minden nem sik
nem majd késõbb akkor visszatérünk rá. köszi szépen. helló!
halló!
köszönöm szépen a türelmét elnézést hogy várakoztattam. tehát sajnos nem mûködik most az a rendszer ahol meg tudnám nézni hogy
munkalap az elindult-e de ez egy
tehát ugye harminc napon belül vállaljuk a bekötést és ez nove vagy október tizenkilencedikétõl van folyamatban.
tehát a délután folyamán visszatérünk erre rá esetleg a kolléganõ
akivel egyeztettek
vissza fogja önöket hívni hogyha megtud most nem mûködik az a rendszer ahol
ahol meg tudná most nézni önnek
harminc nap a bekötés nem tíz.

teljesen rendben van de utána járunk hogy hol tehát munka
lapot megkapták-e kollégák
jó?
hát vagy a kolléganõm nem tudom hogy igérte önnek hív-e.
igen én is enmyit tudok mondani továbbítom neki. tehát hogyha közelebbit megtud
errõl jó?
kérem viszonthallásra!
természetesen. kérném szépen a telefonszámot.
igen?
kérném szépen még az ügyfélazonosítóját.
igen
azonnal megnézem egy picit tessék tartani! hívása díjmentes köszönöm.
hallo! köszönöm szépen a türelmét. egy tartozást látok a januári tizenkilencezer háromszázharminckilenc forint.
az már betérült igen.
nem tudom.
hát elképzelhetõ mer úgy látom az igényt azt leadtuk a bank felé
de nem tudtuk levonni kétszer sem így többször nem próbáljuk meg levonni.
összesen kétszer próbáljuk meg levonni a fizetési harátidõ napján vagy másnapján és rá tíz napra. hogyha akkor sem tudjuk levonni akkor többször nem próbáljuk meg.
mindenféleképpen akkor egysze egyszeri átutalással.
lenne legcélszerûbb szerintem ezt kiegyenlíteni.
ühü
nincs mit.
viszonthallásra!
igen?
hát én sajnos nem fogok tudni a telepítésben önnek segíteni. technikai ügyeletet kell keresni a tizennégy negyvenöt gondolom én minden felhasználónév jelszó megvan önnek.
akkor
akkor a technikai ügyeletet kell hi
vni tizennégy negyvenöt. igen! igen!
nagyon szívesen viszonthallásra.
teni önnek
telefon vagy INTERNET szolg
tatásról van szó?
tele
telefonszolgáltatásnál megnézzük azonnal hogy milyen díjcsomagja van jó? mondana nekem egy telefonszámot? 
körzetszámmal együtt
melyik körzetben talál
ható
köszönöm szépen! egy
kis türelmét
kérem szépen.
kinek a nevén van ez a 
hatvan 
hatvankettes
körzet?
köszönöm szépen egy kis türelmét
számláról tudna nekem egy ügyfélazonosítót mondani? 
igen. 
igen. 
köszönöm szépen tehát én azt látom 
így van. 
és én azt látom hogy valóban egy PRÉMIUM díj-
csomagja van aminek
háromezer egyszáz forint a havi elõfizetési 
díja. bónusz így van egy
hozzá kiegészítõ szolgáltatás van a bónusz akció amivel nulla forintért tudnak telef
nálni
INVITEL-es hálózat
belül.
tehát ez azt jelenti hogy 
hogy
ez önöknek a legkedvezõbb csomag amit jelenleg tudok ajánlani merthogy háromezer háromszáz forint a havidíja
a legkisebb szolgáltatásunknak. tehát jelenleg ennél kedvezõbb díjcsomagot nem tudok önnek ajánlani. 
tehát ilyen díjcsomagunk sajnos már nincs. 
tehát ez9
szüntetésre kerül 
ez a díjcsomag.
tehát ez
már a nem adható díjcsomagok kö 
tartozik.
tehát ezt régebben valóban lehetett adni 
de már sajnos nem.
tehát milyen országba 
egy olya díjcsomagunk ami nem díjcsomag 
hanem ez egy
kiegészítõ szolgál
tatás
lényegében 
hogy ez a VILÁGSZÁM szolgáltatásunk hogy 
hogyha egy elõhívószámot tetszik üt 
ni akkor kedvez
ményes percdíjjal tetszik tudni tele
fonálni
ezekben a hívásirányokban.
tehát
földi hívásirányokban
és ehhez a tizenhét nulla nulla elõhívószámot kellene alkalmazni
és akkor megmondom azonnal hogy melyik amerikai?
és vezetékes hálózatban
ennek a szolgáltatása. 
ami
azt jelenti hogy a tizenhét nulla nullát hogyha elõre beütik akkor kedvezményes percdíjjal tudnak telefonálni. 
így van.
így van. 
tehát ez
automatikusan így mûködik ahogyan
nagyon szívesen!
viszonthallásra!
jó
igen?
igen
igen
azonnal rákeresek kis türelmet.
kérek öntõl.
kinek a nevén van az elõfizet
egy @ADSL szolgáltatás elõfizetõnek kellene hogy visszatelefonáljon hozzánk õt tud csak csomagot váltani.
õ nem nem tud nekünk betelefonálni?
õ nem tud minket hatig?
fölhívni? hat óráig vagyunk. ühü
értem! értem! értem! értem!
de mi az amire szeretnének?
módosítani egyébként?
igen?
mindjárt nézem hogy az az melyik is az a csomag
ag amirõl szó van. egy pillanat türelmét kérném.
ugye ennek a kötelezettség vállalása
az már lej
nem nem! ami a mostani tehát a
már lejárt azt néztem csak igen mindjárt
ühü értem
mindjárt nézem tehát melyiket tetszett mondani? hogy a
igen
az az árát tessék mondani mert kettõ fajta is van belõle.
igen! igen! igen! igen!
ígen! igen! igen! igen
tehát öttizenkettes korlátlan ami ötezerkilencszázkilencven forint lesz majd március egytõl és február huszonnyolcig kettõezerkilenckilencven öt ez az
igen?
jó.
õ
rendben akkor egy pontos felszerelési címet tessék nekem még bediktálni amin az @ADSL telefonvonal mûködik jó?
tehát azt a azt a címet kérem ahol mind a telefonvonal mind az @ADSL szolgáltatás mûködik megy he
hely szerint
hát ha ez az akkor igen. igen!
igen.
jó köszönöm szépen. akkor egy pici türelmet kérek és akkor
váltom ezt a díjcsomagot.
és akkor ez is újabb tizenkettõ hónapos kötelezettség vállalással i
indul
egy pillanat és akkor rögtön kész
en vagyunk
jár ehhez a csomaghoz egy ajándék vírusvédelmi csomag
aminek a
aktiváló kódját majd @EMAIL-ben fogjuk elküldeni az elsõdlegesen használt
@EMAIL címre. majd mindjárt mondom hogy melyikre. majd azt figyelni kell mert ezen
nem nem nem.
változatlan minden.
nem
el semmi más egyebet beállítani.
akit az elsõdlegesen használt @EMAIL címre fogjuk ez a 
kukac INVITEL pont hu erre fogjuk elküldeni majd
az í az aktiváló kódját
a vírusvédelmi csomagnak mert az jár ajándékba hozzá.
õ
igaziból úgyhogy készen is vagyunk.
hát valószínûleg
néhány nap alatt megtörténik a módosítás valószínûleg már akkor elsejére már ez menni fog
õ
hát igen mondom ezt nem tudom pontosan monda de szerintem meg lesz addig szerintem meg lesz addig ahogy a központon ahogy át megy ez a
 tulajonképpen
még most itt annyi teendõm van mivel telefonon keresztül rendelte meg a csomagváltást hogy át befejeztük a beszélgetés átkapcsolom egy automatára ahol az általános szerzõdési feltételeket
ismerteti az automata.
igaziból ezek ugyanazok a feltételek
amik az eredeti szerzõdésbe is benne vannak hogy kötelezettség vállalás hogy addig nem lehet felmondani. a hibabejentésre vonatkozó szabályzatok satöbbi
szabályzatok
igaziból ugyanúgy továbbiakban hogy átkapcsolom az automatára az is ugyanúgy díjmentes csak mivel telefonon keresztül létrejön a csomagváltás így akkor ezt ilyenkor kötelezõen
meg kell tennünk.
kiküldöm a szerzõdésmódosítás visszaigazolását ezt már nem kell részünkre visszaküldeni csak akkor el kell tenni. ez társaságunk részérõl alá lesz írva.
igen! azt postai úton fogom küldeni igen. jó úgyhogy igen parancsoljon.
igen?
ebben a hónapban igen
nem! nem! aktuális hónapra fizetünk mindig
amit most kézhez vettek az a novemberi elõ
fizetési díj.
nem. deccemberben.
nem.
nem! nem!
nem! nem! nem! nem! mindig aktuális hónapra fizetünk.
tehát amit decemberben
kézhez fog venni számlát az a december havi elõfizetését fogja tartalmazni.
decemberben már a kevesebb valószínûleg
igen. igen. igen.
igen. igen.
nagyon szívesen akkor átkapcsolom az automatára. jó? viszonthallásra!
tek önnek?
igen
igen?
módosítás
ról igen egy tá igen.
tessék szíves lenni mondani nekem egy telefonszámot hogy megnézhessem én is a rendszerben hogy
milyen díjcsomagban van jelen pillanatban.
igen
igen?
köszönöm szépen egy pillanat türelmét kérem jó? és máris utána nézek itt a rendszerben.
kis türelmét mert nagyon lassan mûködik a rendszer de
remélem hogy meg tudja nyitni ezt a szerzõdést az ön hívása viszont ingyenes úgyhogy
türelmére számítok.
vén van ugye ez a
elõfizetés
én azt látom
hogy az ön elõfizetése
decemberben volt ez tény.
de február
van
az van.
és egy BÓNUSZ opcióval.
tehát e ez van önnek beállítva január tizenkilencedikén kérte ezt.
úgy látom itt a rendszerben.
igen.
igen azé mondom hogy ez
ezt látom itt a
a rendszerben hogy õ
ez van beállítva önnek.
február egytõl.
az nem mert ez a díjcsomag nem is publikus. tehát ez biztos hogy nincs benne abba az ön által megkapott táblázatba.
s ez a BÓNUSZ opció tehát az jelenti hogy az ön elõfizetése jelen pillanatban február elsejétõl
kettõezer kettõszázkilencven forintba kerül tehát ez az elõfizetési díja
s ebben van önnek nyolcszáz kilencven forint
nyi lebeszélhetõsége.
hát ez most így mû
ködik önnek
ez most így van.
igen
a kedvezményes idõ az
este hattól tart reggel hét óráig hétközben
pénteken este hat órától indul és hétfõ reggel hét óráig a teljes idõszak ingyenes.

ez a kedvezményes idõszak.
és
hattól
hétfõ reggel hét.
az ingyenes igen a helyi hívásokat tekintve illetve az INVITEL-es körzetekbe irányuló
hívások tekintetében.
mert a BÓNUSZ opció önnek errõl szól hogy az INVITEL-es körzetekbe irányított hívásai
a kedvezményes idõben ingyenesek.
akkor hat forintért
hívja a helyi hívást
tizenkettõér a távolságit.
reggel
héttõl este hatig hat forint a helyi hívás.
és tizenkettõ a távolság
gi percenként
ja csak helyi hívás
i vannak
értem.


hetek
igen
KOMFORT @R-re
mondja legyen szíves a telefonszámát.
igen?
köszönöm egy kis türelmét kérem.
milyen néven?
köszönöm. igen február elsejével ez a díjcsomag indult tehát ez az akciós KOMFORT  @R díjcsomag.
KOMFORT @R.
így van és ebbõl ötszáz forint lebeszélhetõ.
nem! nem! nem! nem lehetséges.
így van él önöknek.
így van
így van
nagyon szívesen. visz
tehát vagy ugye egy bónusz opció tartozik ehhez háromszázkilencven forintosat megrendelték hozzá illetve úgy látom hogy ez már korábban
megrendelére került
így van tehát csúcsidõn kívül
INVITEL-es körzetekben ingyen tudnak
telefonálni
harminchármas huszonhetes huszonnyolcas tehát ugye
amlyek INVITEL-es körzetek így van.
nagyon szívesen
viszonthallásra!
hát sajnos az a problémám hogy most nem tudom megnyitni sajnos számlazárásunk van és ezt a összesített számlázási rendszer nem elérhetõ jelenleg.
én úgy gondolom hogy legkésõbb a holnapi napon.
lehet hogy már ma is.
holnap õ
itt vagyunk itt vagyunk egyig

utána tudunk természetesen nézni de mindenképpen egy ügyfélazonosító szükséges ahhoz hogy ezt meg tudjuk nézni.
ez a számlán megtalálható telefon vagy INTERNET számlán.
tehát onnan onnan tudja ezt leol
ni
így van hogy van-e tartozásuk.
nem tudom esetleg mondta hogy @ZRT-rõl van 
szó ugye?
lehetséges hogy kiemelt ügyfélszolgálatunkra tartoznak? vagy nem nem?
tud errõl?
igen?
értem mert ugye tehát mi lakossági és kisüzleti ügyfelekkel foglalkozunk a tizennégy negyvenhármon.
elképzelhetõ hogy önök a tizennégy negyvennégyre a kiemelt ügyfélszolgálatra tartoznak.
õ
hát így így sajnos én
sem
igen bár megnézném. egy telefonszámot azért mondana nekem hátha azt alapján ezt meg tudom önnek mondani.
õ nem tud?
jó jó.
tehát én úgy gondolom hogy önök semmiképpen nem kisüzleti ügyfelek ha @ZRT.
rõl van szó
igen tehát mindenképpen akkor azt javasolnám hogy a tizennégy negyvennégyet
értem akkor ez megvan mindenképpen. tehát mindenképpen a tizennégy negyvennégyet hívja akkor legyen szíves.
jó? tehát õk foglalkoznak a kiemelt ügyf
felekkel igen?
nem tudom hogy õk is a ugyanabba a rendszerbe keresnek-e mint mi. sajnos ezt nem tudom de elképzelhetõ egyébként hogy ugyanabban a rendszerben és akkor sajnos õk sem fogják tudni megnézni. 
azért javaslom hogy hívja fel õket.
nagyon szívesen. viszonthallás!
önnek?
szegedi
személyes ügyfél
szolgálaton jártak?
telefonszámot igen kérem szépen.
igen.
az a baj hogy a telefont tehát a személyes ügyfélszolgálat
meg mi a telefonos ügyfélszolgálat
õ
nem egy rendszerbe dolgozunk. tehát megnézzük. milyen néven van az elõ
hát úgy értem hogy a beérkezõ leveleket mi iktatjuk minden esetben de azt nem fogom látni amit a személyes ügyfélszolgálaton intéztek önnek. 
mert harminc nap ugye az ügyintézés harminc napon belül fognak önnek választ adni a panaszkezelési csoportunk.
de sajnos én ezt nem látom hogy mikor továbbították vagy hogy mi a menete hol tart folyamatában.
esetleg a
személyes ügyfélszolgálaton lehetõsége van esetleg rákérdezni bár õk meg továbbították õk meg azért nem fogják látni. 
mikor történt ez? 
múlt héten? akkor még
én azt mondom önnek hogy egy hetet legyen kedves várni. maximum harminc napon belül szoktak erre választ adni. 
de igen csak azt mondtam önnek hogy a panaszára amit ott tett
mi azt mi nem látjuk itt. tehát van egy iktatási rendszerünk ahova a beérkezõ levelek és a faxok
kerülnek rögzítésre ezt viszont
nem a levelezési címünkre küldte nem is a faxszámunkra hanem ezt személyesen intézte és ezt közvetlenül rögtön továbbítják a panaszkezeléshez.
õ
milyen néven van a 
mert
mert esetleg megpróbálok a panaszkezeléssel egyeztetni bár már ott sincsenek négy óra után. 
igen.
igen.
igen
igen.
visszamenõlegesen. értem. 
a kedvezményes díjcsomagról vagy illetve az opcióról kaptak önök postai úton egy visszajelzést?
tehát hogy megváltozott vagy 
tehát kaptak önök a módosításról egy szerzõdést? 
de ha telefonon intézik akkor is kell hogy menjen önöknek központilag errõl a BÓNUSZ opcióról.
ühüm értem. mert
azt tudom önnek mondani hogy most jelenleg a panasszal nem tudok egyeztetni esetleg hogyha holnap megkeres bennünket akkor
meg tudjuk nézni hogy ez beérkezett-e a személyes ügyfélszolgálat részérõl a panaszkezelésre de minden bizonnyal igaz
igen csak a türelmét kell hogy kérjem mert ez hosszabb idõ sajnos nagyon sokan 
most ebben a hónapban a szabadságolások is
meg nagyon sok a panasz és azt nem tudják olyan hamar feldolgozni. 
most látom hogy beállították önnek frissen hetedik hónap elsejétõl az akciós BÓNUSZ
ezerszáz forintot
az most már 
mûködõképes tehát következõ hónap augusztusban amit megkap számlát a júliusit 
azon már fogja is látni a kedvezményt. 
visszamenõlegesen meg akkor a panaszkezelésünk fogja levélben és írásba értesíteni. 
hát ha ön kérte és kifejezett 
ha úgy értette ez akkor nem. akkor nem.
akkor nem. 
hát ha logikusnak vagyis nem egyér nem automatikusnak
akkor ez nem automatikus és én meg ezért
kérdezem öntõl hogy van-e önnek esetleg a kezében a szerzõdésmódosításról egy papír. mert hogyha telefonon keresztül módosítottak ön
akkor meg pláne. és ott az ügyfélszolgálaton módosította? 
aha és ezzel az akcióval hogy akkor önnek felajánlották ezt a BÓNUSZ akciót. 
akkor a háromszázkilencvenet vagy a hatszázkilencvenet ajánlották? 
tehát kérte a csomag nevét igen.
mert hogyha telefonon kéri azt amit most reklamálunk 
arról is kell hogy kapjon egy szerzõdést
a módosításról
mert akkor esetleg azt tudná csatolni mert itt a rendszerben nem lát
tom ezt önnek beállítva
de hogyha 
az ügyfélszolgálat felvette 
önnek akkor õk meg tudják nézni. gondolom kellett hogy hivatkozzanak arra hogy mikortól van önek beállítva
akkor viszont
aha.
akkor viszont annyit tudok önnek jó hírt mondani hogy a kolléganõ megnézi 
hogy 
önnek milyen BÓNUSZ opciója van és akkor tulajdonképpen õ megnézi és ha ez visszamenõlegesen kellett volna hogy beállításra kerül akkor természetesen 
akkor akkor ezt megnézik. tehát most ha így nézzük errõl az oldalról azt kérdezte hogy ez autömatikus-e hogy visszamenõlegesen is megadják. 
ha látják hogy mikortól kellett volna hogy berendezve legyen 
de ez önnek nincsen se a májusra se az elõzõre akkor jóváírják természetesen. 
azt mondom esetleg várjuk meg ezt a levelet 
és akkor legfeljebb meg tetszik bennünket keresni 

igen
ezt kérdezi tõlem vagy mondja? 

hát a gépen
a gépen én nem látom uram. mert én elmondtam önnek hogy 
a panaszokat most a panaszra gondol?
vissza menõleges az a gépben nincsen benne.
visszamenõlegesen
de nem a gépbe kell hogy beállítsa a kolleganõ ezt visszamenõlegesen hanem a
panasz bejelentésébe
igen
igen igen igen de
most az nem jelent semmit hogy én a gépben nem látom 
mert nem is szabad nekünk beállítani visszamenõlegesen. hanem a kolléganõm amit megírt probléma felõl egy reklamációs levelet
és eltovábbította a panaszkezelésnek
abba kellett hogy beleírja hogy visszamenõlegesen tehát
értelemszerûen beleírja hogy 
például kétezerhat májustól megrendelte az úr és nemcsak a
múlt havi májusi számláján volt így hanem 
visszamenõlegesen sehol nem volt.
ennyit nem tudtak már bocsásson az ügyfélszolgálaton önnek megmondani?
tehát ez annyira egyértelmû!
igen
most én azt kutatom itt a rendszerben hogyha a rendszer is úgy akarja hogy esetleg volt-e valamikor nyoma annak hogy most már
a számlázásunkban hogy esetleg önnek ez be volt állítva és esetleg tévedésbõl nem számláztak így önnek?
azt nézem most meg jó?
akciós BÓNUSZ opció. 
bónusz
plusz opció igen ez hetedik hónap elsejétõl 
KOMFORT ez szintén hetedik hónap elsejétõl 
akciós BÓNUSZ opc
ió
semmi gond! mert én úgy látom hogy itt a számlázásban 
az akciós BÓNUSZ opció az önnek be volt állítva kettõezerhat augusztus el
elsejével.
ténylegesen kellett volna hogy váltsanak önnek 

díjcsomagra erre a BÓNUSZ opcióra. 
most mit nem tetszik érteni? 
tehát kétezerhat augusztus elsejétõl 
megrendelte ön mikor telefonon felhívták vagy ön telefonált 
hozzánk
ezt az akciós BÓNUSZ opciót akkor volt ez háromszáz kilenc 
cven
és ugye ennek megfelelõen viszont mégsem ennek megfelelõen számlá
tak önnek
és
így akkor meg fogják nézni hogy augusztusban önnek ez ér
vényes volt
így akkor egyértelmû igen a szám pot számlakezelésnek a panaszkezelésnek.
igen
látják márpedig meg fogják nézni a számlázást és látják hogy augusztus elsejétõl van ez így önnek 
akkor ezt jóváírják önnek igen. 
annyit tudok önnek mondani 
ha egy levélben mert ez így logikus ez alapján most már igen én úgy gondoltam mivelhogy ezt nem láttam a rendszerünkben önnek egyáltalán felrögzítve  
hogy akkor így a számlázásban sincs ennek nyoma. 
de ez nem így van mert a számlázásban be van állítva. ez csak valamilyen rendszerhibából adódóan
nem adták meg önnek a jóváírást. 
kedvezményt
igen én már beazonosítottam önt ha megengedi tehát 
mármint a telefonszáma alapján 
és akkor bónusz
 opció önnek augusztus elsejétõl a múlt évben be volt állítva ez alapján akkor viszont logikus és egyértelmû hogy a panaszkezelés ezt vizsgálja. 
igen én is úgy gondolom igen.
én is úgy gondolom ez alapján
igen mert ha nem lenne benne a számlázásban akkor más lenne a helyzet és én azért ragaszkodtam ehhez az állításomhoz 
mert a rendszer
milyen ez a telefonszám tessék mondani? 
azt tetszik tudni hogy 
jó mondja.

négyszáznegyvennégy nulla harmincke
tõ és hatvan
igen?
igen.
azonnal megnézem egy pici legyen
kedves tartani
jó egy tehát négynegyven
nulla harminc

száznegyven né
nulla harminckettõ
jó akkor egy
picit legyen kedve
tartani hívása
díjmentes.
köszönöm szépen
hallo! köszönöm szépen a türelmét. milyen néven van a szolgáltatás?
úgy látom hogy a @TELE2-nek az elõválasztószámát kettõezernyolc február ötödikén állítottuk le.
le lett törölve az elõválasztó 
szám
igen.
igen.
tehát ez hogy a @TELE2 a @TELE2-nél el van indítva a szerzõdés leállítás õk küldik hozzánk.
nekik is van egy feldolgozási idõ nekünk is feldolgozási idõ február öttel lett törölve.
hát amennyiben volt forgalmuk a @TELE2-n akkor még márciusba
gondolom hogy kapnak egy végszámlát.
ez az elõválasztószám
ez központilag volt beállítva.
ez azt jelenti és ezt mi február öttel töröltük.
igen
igen.
jól tetszik gondolni tehát
mi február öttel töröltük a
elõválasztó számot.
tehát február öttõl tehát ahogy mi töröltük
hatodikától biztos.
nem számlázhat a @TELE2.
hát csak a dátumot kell
persze.
nincs mit.
viszonthallásra.
mikor rendelték ezt?
õ utána néznék egy szerzõdésszámot esetleg tud nekem mondani? 
@TONLINE-os INTERNET?
hát akkor sajnos azt én a mi rendszerünkben nem látom tehát akkor mindenképp a @TONLINE-nál kellene önnek érdeklõdnie.
de én azért nem tudok utána nézni mert akkor ez a szerzõdés a mi rendszerünkben nem szerepel. nem tõlünk kérte a szolgáltatást hanem a @TONLINE-tól.
természetesen mi létesítjük de nem tõlünk rendelte tehát a megrendeléssel kapcsolatban  a @TONLINE tud önnek
segíteni
jó tehát mondja mégegyszer a telefonszá
jó egy kis türelmét kérném megpróbálok utána nézni szívesen.
igen ezt én is látom hogy folyamatban van
és én egy határidõt látok itt amely
február nyolcadikában van megjelölve.
hát én úgy gondolom hogy hogy fogják
önöket hamarosan kereseni ezzel kapcsolatban.
mer nem látok semmilyen akadályoztatást.
vagy felfüggesztés.
igen hát. igen ebben az
esetben valóban egyez
segíteni önnek?
igen azt INVITEL-t tetszett hívni miben tudok
segíteni önnek?
igen?
igen
igen miben tudok önnek segít
teni
igen?
igen?
igen és szeretné visszaka
csoltatni a mobilhívásokat a telefonjára?
a telefonjára szeretné a mobilhívásokat vissza
kapcsoltatni?
ühü
írásban
írsában tetszik tudni kérni ezt hogy a mobilt kapcsoljuk vissza.
valakit meg kellene
valakit meg kellene kérni hogy ezt írja le egy papírra és ön meg aláírja jó?
egy kis türelmét kérem szép
pen. köszönöm
köszönöm szépen a türelmét. tehát ezt mindenképpen valamilyen módon írásban kellene felénk eljuttatni.
mert csak
de hölgyem!
meg kellene kérni valakit hogy ezt írja le
hogy az ön ön
nevére
õ
ki kellene tölteni egy
semmi csak egy papírt kellene írni hogy ön szeretné a mobilhívásokat engedélyeztetni az ön vonalát.
és ezt el kellene csak küldeni az aki viszi önt
azt nem tudja leírni két mond
datban ön pedig aláírja
esetleg a szomszédok?
viszont meg kellene kérni valakit mert mindenképpen csak írásban tudjuk sajnos ezt elfogadni mert ez azért egy fontos
tehát ez egy nagyon
hát így van az ön kérésére kapcsoltuk ezt ki.
viszont ezt is csak ön tudja engedélyezni és mindenképpen csak írásban lehet ezt. tehát van erre egy olyan
õ
megkötésünk hogy sajnos ezt csak írásban tudjuk
elfogadni.
valaki intézi ön helyett a postát meg az ilyesmiket.
ühü ühü
me
valamilyen módon mindenképpen hogyha esetleg
ugye mostanában fog érkezni megint a postás vele kellene ezt gyorsan leírni
s akkor föladni
ühü
de ezt mindenképpen
egy kis türelmét kérem legyen szíves maradjon még vonalban. ingyenesen tetszik várakozni köszönöm.
köszönöm szépen a hosszas türelmét. hát sajnos a kollegákkal egyeztettem és a fõnökeimmel is sajnos a hírközlési törvény ezt nem engedi meg
ezt csak írásban tudjuk elfogadni tehát nem tudjuk telefonon sajnos elfogadni.
mindenképpen mindenképpen le kellene valamilyen úton módon írni
tehát én
mindenképpen azt kellene tenni hogy valakit megkérni hogy ezt írja le és adja föl postára önnek és akkor a kollegák
tudnak ebben segíteni
gödöllõi
gödöllõi levelezési címünkre
ami minden borítékon amit mi küldünk önnek az INVITEL küld önnek annak rajta van. mindegyik borítékon vagy mindegyik hírlevélen rajta van ez a gödöllõi levelzési cím.
ez a huszonegy nulla egy gödöllõ postafiók negyszázhét.
meg kellene kérni valakit hogy ezt írja le eseteg aki önnek bevásárol vagy
hát pedig meg kellene valakit kérni hogy két sorban ezt írja le hogy ön szeretné a mobilhívásokat engedélyzetetni.
s akkor gyorsan ezt a postára el kellene valamilyen úton módon
küldeni hogy a
meg tudjuk önnek csinálni de sajnos ennek ez az elõírási módja hogy ezt csak írásban tudjuk megtenni.
akkor is írásban
akkor is írásban kértük öntõl.
de biztosan ez
biztosan írásban kértük öntõl mert
ezt a szolgáltatást csak írásban lehet megrendelni.
illetve lemondani
nézze! van most már ennek
törvényi határozat van errõl hogy sajnos nem tudjuk megtenni tehát
ezt sajnos nem tudjuk önnek
tessék megírni a polgármesternek vagy beszólni neki és akkor a polgármester küldjön a részünkre egy faxot hogy szeretné ezt a szolgáltatást így az ön nevében lemondani.
neki kellene aláírni az ön nevét vagy
nem tudom
én ezt értem de sajnos
nem tudom a a  törvényi kereteket átlépni sajnos tehát én nem tehetem meg ezt önnek mivel ennek van egy
elõírása hogy hogyan kell. õ sem tudja
õ sem tudja tehát ennek van sajnos egy törvényi elõírása amit én már említettem önnek. hogy ezt sajnos csak írásban tudjuk elfogadni tehát semmilyen esetben nem tudjuk szóban elfogadni.
hogyha a lányával tetszik beszélni akkor kérje meg hogy õ írj
ja meg
valakit mindenképpen meg kellne kérni hogy ön helyet írja meg esetleg ön csak aláírja
és akkor elküldik a részünkre de ennek ez az útja módja hogy ezt írásban tudja csak felénk közölni.
tehát sajnos telefonon ezt nem tudjuk elfogad
azt is csak írásban
azt is csak írásban tetszik tudni.
felénk
küldeni hogy szeretné ezt a szolgáltatást megszüntetni.
de azt is
ühü
értem
nagyon szívesen.
nagyon szívesen.
teni
körzetszámot kérnék szépen önt

köszönöm egy kis türelmét kérem szépen megnézem az egyenleget illetve leellenõri
mi az
ami ön szerint befizetésre került és mi az ami nálunk bekönyvelésre.
és
felszólítást illetve az új számlán megjelenik kettõezerhatszáz hetvenhárom forint értékbe a decemberi számla 
de ez csak azért mert hogy ez késõbb lett befizetve mint annak a fizetési határideje volt
és egy január elsején generálódott számlán ugye ez automatikusan
tartozásként talál
igen de ez beérkezni január negyedikén
igen harmadikán érkezett be.
tehát ugye
úgy jelenik meg mint tartozás els
jén de ez be
könyvelésre került úgyhogy ezt figyelmen kívül kéne hagyni teljesen rendbe van 
egyenlege csak a januári számla van.
nem történt semmi problém
ma. köszönöm szépen a hívását. viszonthallásra!
benne van igen.
plusz még amit beszélnek.
mondja nekem az ötjegyû számot legyen kedves!
igen.
köszönöm. kinek a nevén van ez a csomag?
ühü
de önöknek nem egy megás hanem négy megás csomja van.

semmi csak kihasználja az INTERNET-en.
aha.
akkor azt javaslom hogy tessenek felhívni az ügyfélszolgálatot.
vagy tudja mit
megcsinálom én megpróbálom legalábbis megoldani jó?
nyolcezer kilenckilencvenes csomagra akkor átváltom önöket
és azt tudni kell hogy a sebesség a negyedére fog csökkeni.
kilencezernégykilenc
kilencezer négykilenc
igen
s azt tudnia kell hogy a jelenlegi csomagjukban van kettõezer forint lebeszélhetõség ez elvész.
így van meg tudjuk csinálni
persze
tehát azért mondom át tudjuk önöket váltani ilyenre. fölhívja vagy a tizennégy negyvenhármat vagy tizenkettõ nyolcvanyolcat kollégák segítenek önök
kellemes napot kívánok. viszonthallásra!
kérném az ön vezetékes telefonszámát!
kis türelmét!
jelenleg ön mennyit fizet az INTERNET-ér?
ötezer kilenckilencven.  
jó rendben. 
akkor én ezt át tudom önnek váltani. 
újra indul az egyéves hûségidõ.
nem mert most már egy hónapon belül vagyunk 
már most meg tudom tenni. 
és akkor
két hónapig díjmentes 
utána pedig négyezer kilencszázkilencven forint. 
hát még ugye az elõzõ hónap
az díjmentes.
igen mondjuk pontosan azért a számlázási osztály tudná megmondani
hogy
ugye
hogy számlázzák õk ezt ki. 
tehát ilyenkor általában részarányosan. 
kis türelmét kérném itt nézem közben 
jó.
és akkor azért egy pár adatot ellenõrizzünk le jó? 
rögtön nézem. 
nem? 
hová?
az is benne van csak még itt a régi
is
így van errõl a változásról kell hogy küldjünk önnek egy szerzõdést. 
semmit.
el kell tenni.
semmi
nem kell csinálni vele. 
mert az problémát okoz hogyha kiküldünk egy szerzõ
dést
nem nem
most én ezt átváltom ön 
kimegy
errõl egy szerzõdést ezt el kell tenni meg
kell õriz 
hogy legyen önnek errõl azért egy
õ
 példánya hogy
mi ezen változtattunk 
ahhoz hogy
hivatalossá tegyük nekem még kötelességem hogy átkapcsoljam önt egy automatáról meg tudja hallgatni az általános szerzõdési feltételeket 
ezt nem muszáj végighallgatni de azért kérném hogy hallgasson bele 
és akkor a telefonszám ez a hatvanhárom háromtizenkettõ háromhetvenöt.
ugye?
jó rendben akkor én ezt így fel is írtam magamnak. 
és akkor ezt huszonnégy negyvennyolc óra amíg ezt átváltjuk. 
hát ez huszonnégy negyvennyolc óra.
pontosan hogy mikortól
mikortól azt nem tudom így 
megmondani
nyilván nem fog észrevenni semmit mert a sávszélesség nem változik. 
igen a sáv
szélesség marad. 
más áron.
így van. 
én is köszönöm és akkor kapcsolnám az automatát. 
én is köszönöm! viszont
hallásra!
sajnos nem vagyok a tudakozó.
fel kell hívni a százkilencvennyolcat.
igen.
megmondják önnek hogy ki az a szám.
nem sajnos
értékesítés vagyok.
igen?
telefon elõfizetési díj?
ami a legalacsonyabb elõfizetési díj egy megás szolgáltatás esetében az hatezerkilencszáz forint.
ebben benne van az
telefon és benne van az INTERNET.
így van.
korlátlan forgalom igen.

igen?
hát ha plusz van még telefonálás igen akkor a a telefonköltség vagyis a maga a telefonálás beszélgetés költsége az ugye még hozzá jön a számlához i
viszont van olyan lehetõség elnézést kérek hogy õ
õ
kétezerkilencszáz forint az elõfizetési díj
ebben az esetben ezer forintot le tud beszélni minden hónapban a beszélgetések tehát a beszélgetések díjából ezer forintot visszavonunk.
igen?
semmivel.
analóg vonalra telepíthetõ simán.
telefonon
keresztül lehet a tizenkettõ nyolcvannyolcas számon
a szerzõdéskötéstõl számított õ harminc napon belül megtörténik az aktiválás. a harminc naptól nem kell õ megrémülni mert ez mondom ez a ez a
leglegesleghosszabb
általában
másfél hét egy hét másfél hét alatt megvan a szerelés ha nincs mûszakilag akadálya.
igen?
õ
ha azt a szolgáltatást választják hogy kettõ az egyben akkor azt jelenti hogy a hatezer kilencszázért vagy a hétezerkilencszázért
már benne van a telefon elõfizetés is tehát azt külön már nem kell fizetni.
ezek már rég lejárt díjcsomagok ezek már nem is é

nem.
nem csak mondom mert
ezek már nem õ aktuálisak. tehát ami most aktuális az az hogy lebeszélhetõség van
és akkor a a normál percdíjakkal.
a telefon
nak a tehát a beszélgetések díja. plusz a beszélgetések
díja.
nincsmit. kérem. rendben.
viszonthallásra.
igen?
tehát van hozzá ez a TERE-FERE
õ négyes.
õ így van. tehát egy számot szeretne cserélni?
telefonszámot kérnék öntõl.
mármint az ön te az ön telefonszámát.
jó egy kis türelmét kérném.
egy kis türelmét kérem még.
egy kis türelmét kérem egy kicsit lassú a rendszerünk. jó?
ugye?
ingyenes a hívása.
türelmét kérem.
õ tessék mondani hogy melyik az a szám amelyiket ki szeretné cserélni?
igen
igen
kettõnegyvennégy
háromhatvanegy. és ezt mire szeretné akkor kicserélni?
igen?
négy harmincnyolc
igen
kettõszáztizennégy.
tehát akkor elmondom. tehát a hatvanhat kettõnegyvennégy háromhatvanegyet
szeretné kicserélni
a hatvannyolc
négyharmincnyolc kettõtizennégyre.
rendben akkor ezt õ kicseréljük önnek. jó?
tehát akkor így készen is 

így van. nagyon szívesen. viszonthallásra.
igen?
ühü megnézzük jó?
mondana nekem egy
telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen
merthogy több lépésben történik ennek a banki
leemelése és én azt látom hogy ez megtörtént
második hó ti
tizenkeddikén emeltük le az elsõ hó nyolcadikán készült számlának a havi elõfizetési díját
illetve második hó tizenötödikén bocsánat. illetve harmadik hó negyedikén a
mostanit tehát a második hó tizenötödikén készült számláét tehát ez megtörtént nincsen semmilyen
jellegû tartozása
tehát itt a cégegyesülésbõl ad
dódott az
hogy õ
hogy kicsit késöbb került leemelésre mert hogy az @OTP számlákkal volt egy picike gond hogy nem nem sikerült az @OTP-vel olyan gyorsan leegyeztetni a dolgokat.
így van tehát
így van. így van. tehát nem kell semm
milyen módon a következõ számlán lesz rajta ugye a
kettõhav
inak a leemelése.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen
igen
le is tetszettek igazolni?
automatán
egy automatán le is tetszett igazolni?
vagy faxon.
igen
igen
igen.
igen
tehát a tizennégy negyvenhárommal tetszik beszélni. megnézzük jó? mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt?
igen
igen.
köszönöm szépen. kinek a nevén van ez a szolgáltás?
jó egy ügyfélszámot tudna mond vagy fogya
elõfizetõ számot tudna nekem mondani?
igen.
igen
köszönöm szépen valóban így van. én azt látom hogy kettõ darab számla az ami jelenleg
még itt a rendszerben számlatartozást mutat
ez a kettõezerhét tizenegyedik hó kilencedikén készült számla a huszonnégyezernyolcszáznegyvennyolc forint
és a kettõezernyolc második hó tizenötödikén készült számla a tízezernégyszázhuszonegy forint.
tehát ez az a kettõ számla ami számlatartozásként jelentkezik most éppen a rendszerben. tehát ez
ezeket tetszett befizetni?
jó tehát hogyha ezt be tetszett fizetni és ugye a fax az automata elfogadta ezt a leigazolást?
ugye?
akkor mindenképpen ez be fog térülni hozzánk hamarosan. melyik nap tetszett befizetni?
hát a mai nap alatt
akkor három tehát õ négy-öt munkanap mire beérkezik de ez a jövõ héten akkor minden bizonnyal beérkezik hozzánk. esetleg van faxolási lehetõsége?
nincs mert egy faxon is le tudta volna igazolni
de hogyha ugye az automata elfogadta akkor nincsen ebbõl semmi probléma akkor ez be be fog térülni.
jó tehát akkor ezzel nincsen semmi probléma ez be fog hamarosan térülni hozzánk és akkor mindenképpen nem fog
ez a szolgáltatás önnek õ
korlátozásra kerül
ülni.
jó.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen sajnos történt ilyen probléma. õ most õ voltunk a  területen
õ az @OTP-vel
õ na most õ ezt õ megpróbáljuk õ mégegyszer leemelni
viszont
õ azt tudnám még önnek javasolni
hogy õ ezt a számlát tehát természetesen késedelmi kamatot nem fogunk fölszámolni
de ha meg tudná tenni hogy ezt a számlát õ egyszeri átutalással elutalja akkor biztosabb lenne hogy biztosan
õ megérkezik hozzánk ez az összeg. meg tudja ezt tenni eset
nem úgy tehát a bankon. tehát egyszeri tehát nem egy csoportos beszedéssel hanem
hanem egyszeri átutalással az összeget.
ühü
akkor akkor õ
akkor kiküldöm önnek akkor ezt a csekket az volna a legjobb
bár most sajnos nem tudok belépni ebbe a rendszerbe.
ugye
ühü igen tehát az a probléma hogy ugye õ most a cégösszeolvadás miatt egy új azonosítót
õ kapott minden õ csoportos beszedési megbízással rendelkezõ ügyfelünk
és errõl tájékoztattuk mi õ mi a bankokat
viszont valamiért az @OTP vissza is igazolta hogy rendben õ megkapta
és valami oknál fogva az @OTP-nél tehát egyedül az @OTP-nél sajnos ilyen probléma lépett fel
õ
hogy hogy valamiért nem sikerült. nem nem ön az egyetlen tehát sajnos több elég
soknak vissza
nem. nem nem nem.
természetesen szó nincs ilyesmirõl.
hát most meg
próbálják a hét második felében hát ugye már péntek van
õ újra õ leemelni
de ha nem sikerül
jó


igen. de nem kapott még egy ilyen fogyasztó azonosítót ön ugye? tehát egy ilyen negyvenöttel kezdõdõ fogyasztó azonosítót. mert ez az az azonosító ami változott és ezt
ezt még csak februárban fogják
tehát hogyha
értem. tehát mielõtt akkor menne esetleg a bankba mondjuk a jövõhét elején
akkor telefonáljon ide hozzánk és akkor ezt az azonosítót meg tudjuk önnek mondani.
mert az alap
ján tudja esetleges
en egyszeri átutalással
értem. vagy esetleg amit
még meg tud tenni hogy személyesen az ügyfélszolgálati irodánkon. nem tudom hogy ez mennyire van távol öntõl vagy nem tudom hogy hol lakik.
õ
jó végsõ esetben akkor kiküldjük a csekkeket és

nem nem nem természetes

viszonthallásra.
értem.
ügyfélszolgálatot tessék felhívni a tizennégy negyvenhármas vonalon tetszik õket elérni
meg kell nyomni az egyes kétszer a hatos egyszer a nullás gombot

négy negyvenhárom
amikor ez meg
történt
tehát fölvette az automata
egy kolléganõ elmondja
hogy márpedig sajnos a számlák rosszul mentek ki
elnézést
kérünk akkor
tehát akkor õ fog kérni az automata öntõl kódokat.

ezerhatszázhatvanat tessék beütni és fog kapni ügyintézõt.
ha az automata
így van.
ha az automata lebontja a hívást
akkor legyen ked
ves õ
akkor legyen kedves õ
hogy mondjam újratárcsázni. mert sajnos túlterheltek a vonalak.
jó?
ennyirõl van szó
viszonthallásra.
tessék mondani mire tetszik gondolni?
egy kis türelmet kérnék egy telefonszámot mondjon nekem elõször.
igen
magas lett a számla
ühü
értem.
jó picit tartsa legyen szíves.
nézem a számláját.
köszönöm szépen a hosszas türel
mét õ tát
mobilszám VODAFONE-os
hívások vannak nagyon sok
hát hetvenes mobilszám.
azt nem tudom megmondani önnek. egy nyomtatványt tudok kiküldeni amit vissza kell küld
enie és az alapján
tudjuk a hívásrészletezést elküldeni.
milyen névre küldhetem?
igen
igen
irányítószám?
jó küldöm ezt a nyomtatványt és akkor ez alapján fogjuk
ki kell tölteni visszaküldeni és akkor ez alapján fogjuk tudni önnek
küldeni a részletezést jó?
igen?
igen
igen
lehet utalni is ha tetszik gondolni. hát az a gyorsabb meg egy
szerûbb.
hát a számlán rajta van a bankszámlaszámunk illetve rajta van az azonosító. tehát minden rajta a számlán ami az utaláshoz is kell.
persze közlemény rovatba
be tetszik írni az ügyfélazonosítóját
rajta van a HUNGAROTEL-nek a bankszámla
száma és akkor arra el
tetszik utalni az össz
szeget.
jó?
jó nyomtatványt meg küldöm ön
nek.
szívesen viszonthallásra.
igen?
decemberben köttette be?
kér
ném a hozzá tartozó telefonszámot.
igen
jó jó egy kis türelmét köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét.
én látok egy tizennégyezerhuszonhét forintos csekket amit mi kiküldtünk önnek.
mondaná a címet?
ez nyolcadikán. január nyolcadikán.
nyolcvanhat.
igen igen. erre küldtük.
de akkor tudok küldeni róla mégegyet.
igen vissza nyolcvanhat
van a rendszerünkben úgyhogy akkor ide fogjuk küldeni.
feltehetõleg
egy héten belül megérkezik.
legkésöbb.
õ lehet
milyen jellegû?
de csomagváltás
tehát hogy nagyobb nagyobb sebességet
szeretne?
igen igen azt lehet.
de ezt majd akkor lehet hogyha ez be lesz fizetve elõbb
számla addig
sajnos nem.
telefonon is meglehet igen.
nagyon szívesen. viszonthallásra.
hálló!
nek segíteni?
természet
hívás
pillanat tehát hívásrészlezetõre lenne szüksége?
igen de van egy. erre van egy.
formanyomtatvány amit nagyon szívesen el tudok önnek küldeni.
picit ez módosult.
kettõezernyolc elsõ hó
erre van egy nagyon nyomtatvány amit nagyon szívesen el tudok önnek küldeni.
faxon egy picikét most azonnal nem
tudom de a délu
táni órákban

persze.
most erre faxoljam el?
azt majd ki tetszik tölteni hogy melyik telefonszámra tetszik kérni. nekem csak egy fax-szám kell.
semmi gond
egy picit lassabban mert nem vagyok gyors és gépíró tessék mondani.
kilencnegyvenkettõ.
ahol rajta lesz a fax-számunk a
nyomtatványon.
persze.
természetesen.
@EMAIL-ben ezt nem tudja megrendelni. tehát azért van a nyomtatvány
utána a részletezést kérheti @EMAIL-ben.
a részletezést.
aha persze
há most én
én õ meghallgatom a telefonszámokat csak én azzal nem tudok mit kezdeni.
ezért kell hozzá nyomtatvány.
de akkor javaslom hogyha meg tetszik kapni akkor tessék õ

õ igen igen igen. tehát.
itt van ez részletes megrende
lõ alulírott
telefonszám lakcím felszerelési hely
mettõl meddig kéri? melyik hónaptól milyen formában
ez postaköltség hogyha
ha ír
ha írásban tetszik kérni postán akkor postaköltség. ha meg @EMAIL-ben akkor díjmen
igen.
így van.
nincsmit. viszonhallás.
igen parancsoljon!
tizenkét forintos mobilhívás az INVITEL-nél nincsen.
az nem
tizenkét forint. megnézem hogy milyen díjcsomagja van. legyen szíves mondani melyik az önök telefonszáma?
igen
mindjár
megnézem tessék maradni.
figyelj má!
hogy hívja õket vissza. díjmentes a szám visszahívja
és tizenöt tizennégyezer forintot telefonáltak el kilencvenes számra!
és nekem reklamál a
bugyuta!
normális?
adjam neki azt a fiatalembert akivel beszélt.
ha visszahívja nem is normális. állítom.
na OTTHON korlátlannak milyen percdíjai vannak hol a faszban van az?
ja itt van.
halló!
ez maradhat és itt a hívásdíj kérem szépen hatvanhat forint nappal
és harminchetes forint a kedvezményes idõszakban ha ön mobilt hív.
õ
hát a korlátlan díjcsomag maradt ugyanúgy olyan feltételekkel ahogy eddig volt.
igen igen ig
igen igen így. igen
igen kérem igen igen. az mind kedvez
ményes amiket nappal hív.
nem hát ez
igazán nem tart semeddig úgyhogy úgy nyugodtan tessék tele
fonálni.
õ kérem szépen õ
mindjárt mondom önnek.
hatezernégyszázhuszonkettõ forint.
igen.
igen.
hát van ennél olcsóbb díjcsomag is de ott viszont kevesebb a kedvezmény. hová szokott inkább telefonálni?
bár mostmár õ mostmár
értem értem.
ja értem.
hát õ tessék megvárni. õ biztos hogy lesznek újabb díjcsomagok. tessék figyelni majd a színes hírleveleket a számlák mellett és akkor ha lesz kedvezményesebb csomag akkor arra át lehet
õ állni
hogy ne legyen ilyen magas az elõfizetési díj.
majd tessék figyelni.
értem. ühü. ühü. ühü.
nem tudom. majd tessék figyelni.
tessék figyelni és ha lesz önnek megfelelõ akkor arra át lehet állni majdan.
jó?
én köszönöm önnek.
viszonthallásra.
igen
igen
szerzõdés minden esetben határozatlan idõre de minimum egy vagy két évre szól. egy év letelte után nem változik semmit
ha befárad a személyes ügyfélszolgálatra akkor a mostani kondícióknak megfelelõen tudnak önöknek ajánlani új szolgáltatást
illetõleg váltásra lehetõséget.
ezt csak így lehet megtenni sajnos.
nem
többet nem kell fizetni semmi
hát õ
ha kéri a módosítást. de két év után nem váltunk át automatikusan vagy egy év után.
pici türelmet. ja nem tudok belépni mert õ
zárás van.
tehát nem változik meg semmi õ
ha nem jelzi. akkor minden a
korábbi feltételek szerint megy tovább.
hogy
dehogyis!
nem errõl szó sincs. tehát önkényesen nem változtatjuk meg a szerzõdési feltételeket.
õ az változatlanul él továbbra is. úgyhogy õket kellene ezzel kapcsolat
nulla kettõ
tizenkettõ nulla kettõ.

hát sajnálom. õ õket kellene ez ügyben felhívni. az INTERNET pedig nem változik.
amíg ön nem kéri.
én köszönöm.
viszonthallásra.
egy pillanat türelmét kérem. mer kettõ darab mobil? tehát ez ilyen mobil kedvezmény?
mindjárt megnézem a
tájékoztatót mer van ilyen igen hogy meg lehet jelölni tel telefonszámokat de azok õ vezetékes hív
igen itt kettõ mobil. jó.
aha
igen igen. van ilyen. azért mondom hogy utánanézek akkor. egy pillanat türelmét kérnék jó? ingyenesen várakoz
ik. köszönöm.
köszönöm szépen a 
türelmét. és akkor ehhez a csomagjához tehát magát a szerzõdést már megkötött
te? jó mert nem tudok most
belenézni az a baj a programba
úgyhogy én fölírom hogy melyik két számot szeretné. és akkor ezt fölrögzítjük ez úgyis hó elsejé
tõl érvényes
nem. hát
igen mert hivatalosan ez úgy van
hogy õ a személyes ügyfélszolgálatokon kell megkötni erre a szolgáltatásra ugye a szerz
zõdést
õ és akkor ott rögtön föl is rögzítik a két számot önnek.
namost
azért mondom hogy nem tudom hogy a szerzõdés meg-e mert nem tudok belemenni a programba

igen
igen igen.
igen.
igen igen.
és hogy ez mellé pluszba szeretnének
egy ilyen
ühü
hát õ
az a baj hogy az aláírást be tudja szkennelni?
levélbe lehet. GÖDÖLLÕI levelezési címünket tudom megadni akkor.
jó máris mondom. tehát az irányítószám az huszonegy nulla egy
GÖDÖLLÕ
postafiók négyszázhetes.
és akkor annyit kellene tenni ez úgyis mindig hó elsejé
tõl él önnek tet
hogy ezt elküldik postán akkor mi ezt elsejétõl be fogjuk önöknek rögzíteni. a lényeg hogy õ
legyen rajta a vezetékes telefonszám
így van
igen és a számláról egy ügyfélazonosító.
ja még nem kaptak.
jó akkor viszont név cím. és akkor maga ez a kérelem hogy kérnék ezt a
TERE-FERE mobil perceket
és akkor megadni azt a két mobilszámot amit rögzítsünk. és egy dátum aláírás az elõfizetõ részérõl legyen
rajta
arra viszont van egy ilyen DIGIFON szolgáltatás. de beleírhatják ebbe is hogy szeretnének részletes számlát kapni. na most annyi a lényeg amit tudni kell hogyha egy évre megrendelik tehát rendszeresen kérik mindig a
a csekk mellé akkor ez egy ingyenes
szolgáltatás
igen.
igen
igen
de õ beüzemelték már önnek? volt kint a szerelõ?
és ez mikor volt?

mondja a telefonszámát legyen
szíves.
kis türelmét kérném.
de gondolom ugye az õ számítógépén nem állította be önnek.
mármint mit szeretne módosítani?
õ azt nézem hogy tehát elindult önnek január huszonharmadi
kával a
szolgáltatás
és ugyanúgy próbálja ahogy a korábbi be volt önnek állít
va tehát beírja a felhasználónevet a jelszót. igen?
hát azt nem kellett volna!
azt nem kellett volna. õ
egy õ ügyfélazonosítót tudna nekem mondani?
hát õ
számlát kapott már?
nem kapott számlát.
és mi az mire ön gondol hogy az a õ felhasználóneve?
ennyi?
nem.
tehát i
ennyi ennyi a. ez a felhasználónév.
kukac GLOBONET pont HU.
azt nem tudom sajnos. azt én nem látom a rendszerünkben. 
tehát ez mindenképpen a a regisztrációs lapon amin rajta volt
önnek az
hát ugye annyit tudunk hogy akkor megpróbálja ezzel a KATI-val a jelszót
és hogyha ez sem mûködne akkor visszatelefonálunk és annyit tudunk tenni hogy megváltoztatjuk a jelszót. mert én nem látom a rendszerben megváltoztatni meg tudjuk.
hogyha nem sikerül ezzel akkor akkor meg tudjuk változtatni és akkor azzal tud csatlakozni.
hát ezt így konkrétan nem tudom önnek sajnos megmondani
õ hogyha ennyire õ bizonytalan akkor a HELPDESZK-ünk tud önnek segíteni a beállításokkal kapcsolatban a tizennégy negyvenötös telefonszámon.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
rendben írásban
vagy személyesen bemennek a helyi képviseletre BÉKÉSCSABÁN
vagy pedig õ küldenek nekünk egy levelet vagy egy fax-ot.
hogy nem szeretnék tovább igénybe venni a szolgáltatást.
szeretném lemondani az ilyen és ilyen telefonszámon lévõ ilyen és ilyen telefonszolgáltatásom.
hát ki nem megyünk.
ezt mi itt távolról lekapcsoljuk.
akkor vissza kell majd vinni valószínûleg a boltba.
az a legegyszerûbb ilyen esetben hogyha bemennek a
boltba vagy pedig megtartják a készüléket és kiküldik önöknek csekken. legalább háromszáz vagy ötszáz forintot fizetni kell majd érte.
vagy ha nem akkor pedig be kell vinni a boltba. ezt önök döntsék el hogy mi a megfelelõ.
jó?
pontosan vagy 
tizennégy negyvenhármat hívja föl. õk tudnak erre konkrétan válaszolni mert õk foglalkoznak vele.
tehát én mint értékesítõ mondtam el amit
józan észre el
tudtam mondani
viszonthallásra. pontosan. én köszönönöm.
ühü máris megnézem önnek jó? egy kis türelmét kérném.
igen én itt úgy látom hogy létesíthetõ tehát hogy nem lenne technikai akadálya ez száz százalék biztosan egyébként akkor derül ki hogyha leadnak egy megrendelést mert akkor kapják meg a szerelõk ezt és akkor õk felmérik azt a területet.
de én úgy látom hogy akadálya nem lenne a dolognak.
semmi gond
nem nem szükséges. hanem hogyha sikerül kiválasztani hogy melyik csomagot szeretnék megrendelni akkor így telefonon keresztül is el tudjuk ezt intézni.
ígen tehát van akciónk most most ezek a kettõ az egyben csomagok lettek nagyon kedvezõek.
ezek már tartalmaznák önnek a telefon elõfizetési díjat és az INTERNET elõfizetési díjat.
a telefonon most milyen csomagot használnak?
ühü várjon! máris nézem.

hát itt van egy hatezer
csomag valószínû hogy akkor ez

igen! igen mert. és mennyi szokott lenni a telefonálás?
tehát általába
értem értem mert most kétfajta csomag közül lehet választani
az egyik az úgy néz ki hogy már tartalmazza ezt az alapsebességü INTERNET-et és a telefon alapdíjat
és így a kettõ együtt hatezerkilencszáz kilencven forint.
ennek olcsóbbak a percdíjai mint az önének tehát itt például úgy néz ki hogy tizennégy forint helyett kilenc forint egy hívás távolságba például huszonkettõ helyett tizenhat.
tehát olcsók a percdíjak.
van viszont egy ennél kedvezõbb a percdíjakat tekintve
ez ugyanúgy tartalmazza a telefon alapdíjat tartalmazza az INTERNET díjat
hétezerkilencszáz kilencven forint ennek az elõfizetési díja
és ennél úgy néz ki hogy itt este hat óra után
és hétvégén egész nap az összes vezetékes számot ingyenesen lehet hívni.
tehát nem csak a körzeten belül hanem legyen az BUDAPEST vagy bármelyik település ahova telefonálnak.
ez teljesen ingyenes ebben az idõszakban
és nappal még az elõzõnél is olcsóbb a percdíj itt hat forintért például nappak egy hívás.
tehát ebben a legol
csobbak a
hát szerintem
így van. az INTERNET-nél egy alapsebesség van benne de hogyha kezdõ felhasználók akkor szerintem ez bõven elegendõ.
és ez korlátlanul használható tehát itt nincs olyan hogyha monjduk az INTERNET-et sokat használják akkor plussz percdíjak jönnek.
a percdíjak csak akkor jönnek erre a hétezerkilencre hogyha telefonálnak a vonalon.
halló!
igen!
most már hallom csak olyan szakadozott a vonal.
így van! így van!
korlátlan
INTERNET és telefon.
és ez minden hónapba ennyi lenne.
ezen nincsen tehát ez ebbe úgymond lebeszélhetõség nincs hanem hogyha telefonálnak akkor plusszba tevõdnek rá a percdíjak erre a hétezerkilencre.
hatezerkilenc
igen hát ott annyi a különbség hogy ott nem tud ingyenesen telefonálni este hat óra után meg egy három négy forinttal magasabbak a nappali percdíjak is. 
tehát bármelyik vezetékes telefonszámot hogyha hív az ingyenes.
egy dologra kell figyelni hogy ne ilyen kábeles legyen a telefon tehát ilyen @UPC-s például.
ami ilyen mikrohullámú telefon de hogyha valakit sokat hívnak így ismerõsök megkérdezik és hogyha azt mondja hogy nem ilyen
kábeles vonala van hanem rendes ugye vezetékes akkor semmi gond nincs.
így van
így van
így van! így van!
igen
hattól reggel hétig
és hétvégén pedig egész nap tehát péntek este hattól hétfõ reggel hétig.
plussz az ünnepnapok is egész nap.
amit még esetleg tudni kell
bekötés az teljesen ingyenes.
tehát semmilyen költséggel nem jár
hivatalosan harminc nap a bekötési idõ de a gyakorlatban egy másfél hét alatt szokott megtörténni.
és így telefonon keresztül el is fogjuk tudni indítani a megrendelést hogyha sikerül megbeszélni hogy akkor melyik csomagot szeretnék.
és akkor egy két adat alapján el is tudom önöknek ez indítani.
hát azok egy picit
olyan három négy forinttal magasabbak a nappali percdíjak.

ígen akkor viszont úgy néz ki hogy akkor ugye fizeti ezt a mostani havidíjat
és mellé
az alap INTERNET hogyha külön nézzük akkor négyezerkilencszáz kilencven forint lenne.
és ez most nincs már sajnos egy hónap kedvezmény se meg két hónap mit eddig volt tehát ez most fixen elsõ hónaptól ennyi lenne.
így van
így van tehát azér is inkább azt javasolnám.
jól van én négy óráig
itt vagyok hogyha név
szerint keres
ha nem is én veszem fel nyugodtan hagyja meg a nevét telefonszámát és akkor visszahívom.
én köszönöm.
viszonthallásra!
igen?
máris megnézem egy
pillanat türelmét
máris mondom önnek volt egy díjcsomag váltása is.
kettõezerhat májustól
indult önnek az egy éves hûségidõ tehát ez jelen pillanatban
kettõezerhét május huszadikán már le is járt az egy éves
hûségideje jelenlegi
ön tujda írásban felmondani így van.
gödöllõi levelezés
számlákon raj
ta van
pontosan.
így van. mért szeretné egyébként lemondani?
ott milyen díjcsomagja van?
alapdíj
értem akkor teljes egészében
tál azt hiszem az a neve TOTÁL.

talán a TOTÁL díjcsomag.
ez a neve úgy tudom.
most ugye úgy tudja lebeszélni ha a tizenöt tizenötöt beüti a hívás

értem.
értem
akkor tessék írásban elkülde
ni a név cím
telefonszám egy aláírás.
egy ügyfélazonosítóra lesz szükség hát nyolc nap.
a beérkezéstõl számított nyolc nappal megszüntetik a kollégák a szerzõdést.
felmondási idõ nagyon szívesen. viszonthallásra!
értem. rendezte idõ közben a
akkor ezt a
mikor fizette be?
igen?
értem és még nem került visszakapcsolás
sra
szolgáltatás.
tudna nekem egy azonosítót mondani az INTERNET számláról?
igen igen.
az jó lesz igen.
igen.
máris nézem önnek.
elnézést megismételné.
igen?
köszönöm.
LÁNYCSÓK?
ez a négyezerkilencszázkilencven forintról volt szó?
az valóban be is érkezett hozzánk és nem nem él önnek a szolgáltatás?
kis türelmét kérném legyen szíves tartsa a vonalat.
köszönöm a türelmét.
én azt látom a rendszerünkben hogy önnek már üzemel ez a szolgáltatás tehát vissza lett kapcsol
va
igen! igen!
tehát meg kellene hogy próbálja ön a
újra csatlakozni
amennyiben így sem sikerül akkor a technikai ügyeletünket legyen szíves hívni a tizennégy negyvenötös számon.
nagyon szíves
sen
viszonthallásra!
igen?
mikor kötött szerzõdé
had kérjem az ön vezetékes telefonszámát megnézem a szerzõdést.
pillanat türelmét kérném.
milyen néven és címen van a vonal?
igen.
igen.
úgy látom hogy
hatodikával rögzítették az ön adatait illetve a szerzõdésnek az adatait.
igazából negyvennyolc órán belül kerül központilag aktiválásra a szolgáltatás.
tehát ez ma vagy holnap szerintem meg fog történni.
nem hanem
központunk aktiválja
önnek a tizenöt ötvenhármas elõhívószámot
az aktiválást követõ körülbelül öt napig kell ütni
ezt követõen pedig
központilag beállításra kerül az elõhívószám.
fog errõl ön egy automata telefonhívást kapni majd.
jó? úgyhogy így
igen illetve arról értesíti pontosabban automata hívás hogy beállításra került ez az elõhívószám tehát hogy már nem kell ütni.
jó? tehát ez ez az is lehet hogy jövõ héten lesz.
jó?
szívesen
viszonthallásra!
igen?
kivel tetszett szerzõdést kötni? az invit
tellel
és akkor ha nem tetszik tudni én honnan fogom tudni?
de kivel tetszett evvel kapcsolatban beszél
de az INVITEL-tõl a PANTEL-tõl? milyen kivel tetszett szerzõdni?
ebbõl én sem tudom sajnos még.
telefonon keresztül tetszett szer
zõdést köt
vagy személyesen.
telefonon.
tessék mondani a telefonszámát!
igen.
hányas körzet?

köszönöm. picit tartsa legyen szíves.
köszönöm szépen. én úgy látom hogy az INVITEL-lel van egy szerzõdése de az már
június óta.
más
igen én más szerzõdést nem lát
nem tudok tehát
jó csak hát ebbõl nem tudom hogy kivel tetszett szerzõdést
kötni az INVITEL-lel
digi volt szer
zõdése
hát
de sajnos uram hogyha valakivel szerzõdni tetszett akkor az
tehát ez nem így mûködik sajno
ha arra azt tetszett mondani hogy kéri. hát uram! nem muszáj elfogadni semmit
azt kell mondani hogy nem kéri.
hát azért mondom uram hogy akkor azt kell mondani hogy nem kéri.
de az a baj hogy a szerzõdéskötés az a telefonos megbeszélés volt tehát má azt amikor meg tetszik kapni a szerzõdést azt már hiába tetszik visszaküldeni.
uram! hogyha
tudná mondani hogy mi kivel kötött szerzõdést akkor tudnék segíteni de azt se tetszik tudni hogy kivel szerzõdött.
hát de elmondta a kollega. amibe bele tetszett egyezni ott el lett mondva hogy mirõl van szó.
jó hát akkor nem tudom
uram megmondani önnek.
sajnos
jó akkor miben tudok segíteni?
de uram! nem tudom hogy kivel tetszett beszélni. lehet hogy nem is az INVITEL-lel beszélt hanem a PANTEL-lel vagy a @TELE2-vel vagy a @TCOM-mal
jó pár cég van
jó egy
jó pár cég van tehát ebbõl én
nem tudom hogy kivel beszélt
uram! nem muszáj bele menni semelyik ajánlatot nem muszáj egyiket sem elfogadni. azt kell mondani hogy nem kéri.
rendben.
igen.
rendben.
en. viszonthallás
igen
igen?
akkor csak át kell irat
ni a telefont.
egy lemondó tehát az elõzõ tulaj ugye adjon egy lemondó nyilatkozatot és ezzel be tud fáradni az ügyfélszgá ügyfélszolgálati irodába és ezzel át tudja írni a saját nevére a telefonvonalat.
így van hogy lemond
d az ön nevére a telefonvonalról ennyi.

ezzel bemegy és kétezer forintér átírják a vonalat.
VESZPRÉM.
nem mint ahogyan elmondtam nem
mint ahogy elmondtam az elõbb kétszer is
hogy az elõzõ tulaj ad egy lemondó nyilatkozat sima á négyes papírra leírja hogy õ lemond az ön javára a telefonvonalról.
ennyi.
és ezzel ön befárad az ügyfélszolgálati irodába és át tudja íratni a saját nevére.
ühü máris megnéz
be kell menni a kerületi
türelmét kérném.
jó akkor annak a telefonszámát kérném és akkor máris megnézem.
igen
nyolctizennyolc. jó máris keresem.
köszönöm a türelmét. itt azt látom hogy igen létesíthetõ. tehát nekem ez az automata ezt mutatta.
száz százalék biztos akkor lesz hogyha átadjuk a megrendelést a @T-COM-nak mert mi is az õ rendszerüket használjuk.
és hogyha õk azt jelzik vissza hogy létesíthetõ akkor pedig már utána keresik is önöket a

ühü
igen?
tessék mondani.
hát most nálunk a legalacsonyabb sebesség amit igényelni lehet ez az egy megás INTERNET
ezt másképpen
kifejezve ezerkettõszáznyolcvan kilobit per szekundum tehát jóval nagyobb mint a kettõötvenhatos
és itt úgy nézni ki hogy itt ha az alapcsomagot nézzük ezt az egy megás sebességet akkor most fél évig fél áron
õ van a csomag
ami azt jelenti hogy õ
õ máris mondom önnek.
õ hát igen tehát ez az egy megás ez õ
elnézést csak ma kaptuk meg az új  árait. ez kettõezerháromszázkilencvenöt forintba kerülne most fél évig
és utána négyezerhétkilencven lenne.
és a bekötés az pedig teljesen ingyenes.
hát az már biztos hogy nem annyival megy. azért nem most kinél van ez az INTERNET?
de a melyik szolgáltatónál?
 azt nem ismerem igen mert
mert hivatalosan szerintem már biztos mert volt ilyen hogy sávszélesség emelés
és ilyenkor mindig megduplázták a sebességet. tehát szerintem ezt nekik is meg kellett tenniük.
úgyhogy nem tudom. hát ezt csak õk tudják pontosan megmondani az a baj hogy most mennyi
vel megy önöknek.
aha
hát
ez biztos hogy jobb lenne. mert ez ugye ezerkettõszáznyolcvan tehát ez ez sokkal nagyobb lenne ez a sebesség.
így van.
így van tehát önöknek kettõötvenhat kilobit per szekundum ez pedig ezerkettõnyolcvan kilobit
per szekundum.
tehát ez jóval magasabb lenne.
így van így

ez a sebességet jelenti.
tehát most önöknek most kettõötvenhat
per valamennyi.
és ez pedig ezerkettõszáznyolcvan per száz
huszonnyolc tehát ilyen gyors
semmi baj
a fél év után
így van.
tehát fél évig fél áron és akkor utána ez a négyezerhétkilencven.
igen. tehát ez úgy mûködne hogy elindítanánk a megrendelést ezt továbbítanánk a szerelõknek.
õk hivatalosan harminc napot vállalnak a bekötésre a gyakorlatban azonban egy másfél-két hét alatt meg szokott történni
megbeszélnének önökkel egy idõpontot és amikor alkalmas akkor kimennek és be is szerelik.
és ez teljesen ingyenes ez a beszerelés.
szerintem jó
na hát akkor ez ez már
igen
hát az sok nagyon.
tehát nálunk meg az ezerkettõnyolc
van
hát ez úgy mûködne hogy akkor a mostani õ csomag az önöknek tehát õ telefonon keresztül mûködik a vezetékes vonalon vagy pedig ilyen mikrohullámon?
a mostani.
akkor kábeles.
igen igen ez pedig
ugy vezetékes vonalon keresztül mûködni és ez azért lenne sokkal jobb.
mert itt nincs olyan hogyha mondjuk nagyon sokan használnák akkor foglalja a vo
nalat
tehát itt folyamatosan mindig van egy sebesség amivel tudnak INTERNET
ezni
persze
persze. tehát ezt annyit tudok segíteni hogy elindítunk egy megrendelést. akkor körülbelül két-három napon belül visszajelez a @T-COM hogy létesíthetõ-e
igen?
hát hát igen tehát hogyha most ezt így szeretné elindítani akkor én egy-két adatot elkérek és akkor így el ezek alapján el is tudom
igen. van. és az elsõ hónap itt azt elfelejtettem mondani próbahónap.
tehát ugyanúgy fizetni kell a havidíjat viszont hogyha egy hónapon belül önök azt mondják hogy önöknek ez nem tetszik akkor kötelezettség nélkül vissza lehet mondani
és így a próbahónappal együtt tizenhárom hónap a hûségidõ.

õ persze csak ezt kérdezze meg. mert hogy mondjuk ha tényleg tart önnek még a hûségidõ akkor az elõzõ szolgáltatónak fizetni kell ilyen felbontási díjat
tehát hogy ezt elkerüljük ezért elsõ lépésben hívja
fel õket
jó
számon.
ühü ühü
hát tessék akkor megkérdezni hogy nehogy utána meg kellemetlen meglepetésként fizetni kelljen.
jól van.
jól van.
tessen elérni
viszonthallásra.
megnézzük jó? mondana nekem egy telefonszámot ahová ez a szolgáltatás él önnek.
igen
igen
köszönöm szépen egy kis türelmét kérem  szépen és megnézzük azonna
egy szerzõdésszámot
tudna nekem mondani.
jó kérném azt is az ügyfélazo
ige
köszönöm szépen. kinek a nevén van ez a sz
köszönöm szépen egy kis türelmét.
kérem mengézzük 
azonnal
és ez a szolgáltatás ez létrejött önöknek és aktiválásra került kettõezerhét negyedik hó huszonnegyedikén.
ennek a szolgáltatásnak negyedik hó huszonnegyedikén fog lejárni a  hûségidje
tehát akkot tud díjcsomagot módosítani.
hát nagyobbra akkor gond nélkül tud nyolc megás díj

egy  kisebbre
tehát mindenképpen a hû
ségidõ lejárta után tud és
akkor is csak sajnos díj ellenében.
tehát negyedik hó negyedik hó huszonnegyedikén.
így van és minden.
csak az õ engedélyével tudjuk ezt megtenni így akár telefonon keresztül 
így van csak õ tudja mert hogy
õ az elõfizetõ
telfonon
keresztül is meg tudjuk tenni ezt a módosítást szerzõdésszámot ügyfélazonosítót bediktál a részünkre
és hogyha nincsen semmilyen jellegû számlatartozása akkor ezt meg tudjuk tenni ezt a módosítást.
tehát ez úgy jön létre hogyha kisebb do csomagra szeretne váltani az akciós KOMFORT @ADSL-nél
a kisebb csomag az hétezer kilencszázkilencven forint a havi elõfizetési díj
ja
és ebben nincsen lebe illetve ennek nem lebeszélhetõsége van hanem kedvezményes percdíjjal tudnak telefonálni a hívásirányokban ami azt jelenti
hogy az INVITEL-es körzetekben illetve a vezetékes hálózatban nulla forintért tudnak telefonálni.
ez a legkisebb díjcsomag ahol a telefon és az INVITEL egy tehát mindenképpen ez a legkisebb díjcsomagunk.
telefon és INVITEL egy számlán keletkezik.
viszont azt tudnia kell hogyha az egymegás díjcsomago ra vált a négy megás díjcsomagról
mondom önnek azonnal tehát
hogyha a négy megás díjcsomagról vált az egy megás díjcsomagra
a hûségidõ lejárta után
tehát akkor
meg tudja tenni csak
csak mindenképpen
a hûségidõ lejárta után kell hogy legyen.
tehát ha INVITEL-es körzetbe ha INVITEL-es kör
zetbeköltöznek
akkor nicsen semmi probléma mert áthelyezhetõ ez a szolg
gáltatlás mind a telefon mind
INTERNET szolgáltatás.
tehát így a kettõ az egyben csomag áthelyezhetõ ha nem
INVITEL-es körzetbe költöznek
akkor
tehát hogyha megmondaná esetleg hogy hova
költönzek
SZEGED az INVITEL-es körzet.
tehát az hatvankettes.
körzet és az INVITEL-es.
körzet ugyanúgy.
így van így van tehát
áthelyezni lehet ezt a szolgáltatás ugye ennek van egy díja amit havi az egy hó egyszer kell kifizetni egyösszegben
ez tízezer forint a áthelyezés min a összesen a telefon én INTERNET áthelyezésének a díja.
ha a hû
ségidõ elõtt szünteti meg akkor a fennmaradó hónapok száma szorozva a havidíjjal azt kell egyössze
szegben kifizetni hogyha a hûségidõ után
akkor meg tudják szüntetni díjmentesen ezt a szolgál
szolgáltatást
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen?
tessék mondani nekem az ügyfélazonosítóját.
ötven ötvenkilenc
het
ötven hetvenkilenc.
jó azonnal megnézem. egy kis türelmet kérek szépen öntõl.
nos
gyanítom azért kaphatnak két számlát illetve két szolgáltatótól számlát
tehát az INVITEL @T-COM területen mint egy másodlagos szolgáltató jön a képbe. ami azt jelenti
hogy a hívás irányokra van megkötve a szerzõdés.

a percdíjak azok
jelenlegi
de mi kizárólag
õ bocsánat hogy a szavába vágok. mi kizárólag csak a nulla hatos hívásaira számlázunk. ami legyen
távolsági vagy mobil.
ezen felül bár az összes többi hívásirányba felhasználhatja
na most ühü.
elsõsorban esetleg egy kedvezõbb díjcsomagot tudunk tudnék önnek javasolni.
viszont
hát erre a csomagra egy év a hûségvállalás ha ezt most visszamondja akkor tizenegyezer hétszázhetvennyolc forintos
idõ elõtti

telefonon keresztül. telefonon kere
nem mert
vágás mert mi mint ahogy mondtam csak a nulla hatos hívásirányokba számlázunk önnek amennyiben van hívása.
ha nincs

akkor mit küldünk önnek?
akkor nem küldünk számlát.
akkor mit küldjünk önnek?
ha ön távols
sági vagy mobil hívásirányra

kedvezõbbek a percdíjak uram.

akkor miben tudok még önnek segíteni uram?

nem át
nem átvágásról besz

felhívunk egy leendõ ügyfelet
tájékoztatjuk honnan milyen célból keressük fel.
hogy milyen mit kínálunk az õ számára. mondjuk

on keresztül elfogadja
a szerzõdéskötés létrejött.
ami meg hogyha most felbontja
elmondtam hogy milyen következménye
kel jár. akkor késedelmi
kamatot számolunk fel. vagy legfeljebb ha ezt nem tudjuk egymás között elintézni
akkor

nulla hatos.

nem küldünk ki semmit mert nincs forgalom.
nincsmit.
viszonthallásra
mi van?
nem tudom.
kérdezd meg apukádat!
jó? hagyjatok engem békén. kérdezd meg apukádat. hívogassad õt!
szia!
telefon vagy INTERNET számláról
van szó
jó mondana nekem a számláról egy ügyfélazonosítót?
jó rendben várok.
igen a számláról.
mondana addig nekem egy telefonszámot körzetszámmal együtt.
jó kérném szépen akkor a számláról.
fogyasztóazonosítót kell keresni vagy ügyfélazonosítót. ott ahol föl van tüntetve az INTERNET számla tehát maga a felirat hogy INTERNET számla mellett van a fogyasztóazonosító.
ez egy negyveneggyel kez
az is jó.
igen?
igen?
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem szépen és megnézzük azonnal addig legyen szíves tartani a vonalat.
türelmét kérem szépen.
amíg keresi a rendszer.
kinek a nevén van mégegyszer ez a szolgáltatás.
én azt látom hogy
kettõ darab számla az amin jelenleg számla tart
zást mutat
rendszerben kettõ.
kettõezerhét tizedik hó nyolcadikán készült számla. ez
ötezernégy
száz kilencven forint.
és a kettõezernyolc második hó tizenegyedikén készült számla ami ötezernyolcszáz huszonegy forint
ugye az kell hogy ezt a szolgáltatást leigazolja
van esetleg faxolási lehetõsége?
mert akkor
mondanék egy faxszámot ahonnan ha ezt elküldi akkor ugye a kollegák mindenképpen vissza fogják aktiválni ezt a szolgáltatást önnek.
jó?
nyolcszázegy
tizenhárom
kilencvenötös.
jó? ide kellene elfaxolni a csekkeknek a befizetési bizonylatát.
nem tehát ez még nem az utolsó stá
dium tehát ez több
több lépé lépésben történik ugye a számlákon is felszólításra kerül.
az elõzõ számlákon a tízezer forintos szám va illetve hát a tizedik hó nyolcadikán készült számlának a felszólítása
de mindenképpen mindenképpen ez ugye a korlátozás miatt figyelmeztették hogy ez megtörtént hogy nem fizette be.
tehát minél hamarabb hogyha be meg befizeti ezt a tartozást és ezért mondtam hogy igazolja le hogy a kollegák akkor minél hamarabb visszatudják ezt a szolgáltatást állítani.
ha leigazolja délig mindenképpen
akkor ugye a kollegák a kapcsolási táblába visszarakják és huszonnégy negyvennyolc órán belül mindenképpen visszakapcsolásra kerül ez a szolgáltatás.
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
parancsoljon miben tudok segíteni?
õ
kolleganõvel kapcsolatosan mi a kérdés.
mert
türelmét.
teni önnek?
ühü
jó megnézzük. mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal egy
igen
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem szépen és megnéz
azonnal.
addig legyen szíves tartani
a vonalat.
kinek a nevén van ez a szolgál
köszönöm szépen.
igen.
hát én azt látom hogy ez a szolgáltatás valóban az ön férje nevén van és egy VÁLTÓSZÁM kilenced díjcsomagról van szó
amely létrejött és aktiválásra került önöknek kettõezerhat negyedik hó huszonhatodikán
és ez a
szolgáltatás ez felbontásra került
már.
tehát mert hogy lépcsõzetesen tudjuk ezt a szolgáltatást megszüntetni és azért de megnézzük egy kis türelmét kérem szépen.
harmadik hó negyedikén került felbont
ásra tehát a tegnapi napon történt meg ennek
szolgáltatásnak a
felbontása
és folyamatban van hogy ugye a @T-COM
átvegye
szolgáltatás illet
ve hogy törölje az INVITEL elõhívósz
számát a vonalról.
tehát a @T-COM elõhívószámával mindenképpen tudja ezt a szolgáltatást igénybe venni.
errõl a @T-COM önnek küldött egy levelet hogy mi az õ elõhívószámuk. mindenképpen azzal tudna telefonálni hogyha elõhívják.
tehát azért nem tetszik most
jelenleg tudni a reklám miatt
õ
az INVITEL-en keresztül merthogy folyamatban van az elõ
így van. és ugye ez
addig tehát ez ez csak akkor tud majd õ teljes mértékben úgy hogy csak felemeli a kagylót és telefonálni ha a @T-COM ezt letörölte errõl a szolgál
tatást.
hát ez folyamatban van de hát mi ezt
tegnap jelez
tük nekik
tehát ezt ezt mindenképpen a @T-COM-nál tudják megkérdez
ni.
így van tehát a @T-COM-ot kellene errõl megkérdezni mi ezt jeleztük feléjük hogy töröljék ezt a
szolgáltatást
tehát ezt mindenképpen nekik kell innentõl kezdve már intézni.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
tek önnek?
igen
õ
ez egy régi PANTEL-es szolgál
tás ugye? jó rendben
mindjárt megnézem egyrészt
jó egy kis
türelmet kérek szépen.
köszönöm szépen.
köszönöm a türelmét. mikor
tetszettek
elküldeni a lemondást?
postai úton?
postai úton.
értem.
hát az közbejött a hétvége
nem tudom
mert még nem láttuk beiktatva i
lyen jellegû
már az hogy megérkezik. az az lehet.
pillanat. kettõ ötvenkettõ nulla hatvanhetes?
türelmét.
igen. bocsánat. így már megtalálta az automata. huszonhatodikán beérkezett és meg fogják szüntetni az elõfizetést.
õ beérkezéstõl számított kettõ héten belül.
tizennégy nap igen.
hát nézze uram miu
tán végig kell menni egy folyamatnak
a leszerelésnek maga
de igen de ez egy maximális idõ amit mondtam önnek. õ tehát megérkezett a küldemény õ felvesszük a kapcsolatot a @T-COM-mal letöröltetjük az elõválasztást hogy ne legyen probléma a telefonálással
és megszüntetjük
utána nem
tudnak telefonálni ha megszüntetjük az elõfizetést. ezért kell õ
elõtte a @T-COM-nal egyeztetnünk és utána megszün

meg
meg is marad természetesen. csak a szolgáltatást fogjuk töröltetni. és ezért kell õ
türelemmel lenni.
ahogy gondolják
természetesen.
köszönöm viszonthallásra.

mindjárt megnézem hogy
megkaptam-e.
tidididiri a kapcsolatunkat @PANTEL.HU-ra?
nézem de még nem találom.
aha
ösrõl?
hát érdekes mert
aha lehet hogy ilyen lassú.
jó.
õ maradjunk annyiban hogy
visszahívom ha megkaptam. jó?
mert mostmég itt nem látom.
ok. jó?
hát mivel elsejétõl kérte tehát akkortól fog
így van.
így van. így
mûködik
ez megérkezik. én ezt most továbbítom a kollegák felé és elsejétõl akkor kérésének megfelelõen fog mûködni a szolgáltatás
de a levelére mindenféleképpen visszaválaszolok.
úgyis.
jó. hogyha nem jön meg.
jó jó oké. a

jó hogyha nem jön meg akkor fogom önt keresni hogyha megérkezett akkor pedig tet tehát akkor minden rendben van. akkor majd megy egy válasz a levelére és akkor augusztus egytõl szüneteltetjük.
a szol
gáltatást.
nincsmit. viszonthallásra.
ühü
kérném szépen a telefonszámát.
tehát akkor a telefonsz
szám
bocsánat nem egyes.
hetvenkettes.
háromtizenkettõ
ket
kettõnyolcvanöt. mikor lett megkötve a szerzõdés?
ühü
nos úgy látom hogy a szerzõdés. milyen néven?
milyen néven lenne a szerzõdés?
azonnal nézem. egy
pillanat türelmet kérek szépen.
tehát egy picit legyen kedves
tartani. a hívása díjmentes. köszönöm.
halló! köszönöm a türelmét. úgy látom hogy a mai nappal került rögzítésre innentõl számítva három napon belül hogyha nem tudja hogyha ezt hétfõig nem tudja használni
akkor hétfõn legyen kedves jelezni és beaktiváljuk mi amit másnap tud
használni.
hát a lényeg az lenne hogyha a nyilvántartásunk három napon belül ezt nem aktiválja be tet ezt elf hogyha nem fogadja el még hétfõn sem a tizenöt-ötvenhármat
akkor ezt jelezze felénk!
ha meg elfogadja
ha elfogadja azt jelenti hogy a szerzõdés már aktíváló
ott
a tizenöt ötvenhármat elfogadja úgymond nem hall utána ilyen marketing szöveget hogy üssön be kódszámot meg ilyen
igen.
igen.
igen.
jó
igen igen igen.
köszönöm szépen.
önnek is jó hétvégét.
viszonthallásra.
igen?
igen?
ezért azt meghagyta a @T-COM-nál. csak ami azon kívül van
más távolsági vezetékes és mobilszám csak azt bonyolítja az INVITEL-en keresztül. azért hogy a felezõje ne vesszen el azt ki tudja használni.
hát pont ellenkezõleg szól a jelenlegi szerzõdés.
azt az INVITEL számlázza
ki önnek.
hát arra nem.
hát mert a egy másik szolgáltató volt

ühü
akkor mire kötötte a szerzõdést ön szerint?
ühü
értme.
ühü
én nem tudom uram hogy mit mondtak önnek a megkeresése alkalmával tehát ebben nem is kívánok
állást foglalni én kizárólag
tényekrõl tájékoztatom hogy ez így mûköd
dik
hát akkor legyen olyan kedves fölmondani írásban
erre való hivatkozással hogy nem kéri
mert
így úgy amúgy
hogyan tájékoztatták
satöbbi tehát amit nekem elõadott ugyanezt írásban a GÖDÖLLÕI postafiók címünkre oda tessék
küldeni.
minnél elõbb
hogy akkor a kollégák ebben el tudjanak önnek járni.
igazán nincsmit. kérem.
minden jót viszonthallásra!
számlát már
számlát már kapott?
igen
tizenöt ötvenhárom ez központilag be lesz állítva.
mikor volt
õ
ez a dolog?
akkor már berendezésre került a szolgáltat
ás
telefonon hívták
vagy üzletkötõ volt kint önnél?
akkor aláírt egy szerzõd
ést.
elolvasta?
jó hát el kellett volna olvasni a
szerzõdést abban
feketén fehéren le van írva.
hogy
hogy ez egy másik szolgáltató
havidíjat a @T-COM-nak kell fizetni a beszélgetések percdíjait pedig az INVITEL-nek. az elõhívószám be van állítva központilag minden le van írva ebben a szerzõdésben amit ön aláírt.
itt õ
havidíj nincsen.
az a @T-COM felé van.
és a beszélgetések percdíjai pedig az INVITEL-nek.
pont annyi
díjcsomag ez másodperc alap
számlázás
akkor a percdíjakat

számít bele ez egy másik.
igen.
hát ezt õ itt egy egyéves hûség van.
ami létrejött.
a szerzõdésben minden le van írva.
amit ön aláírt
õ egy éven belül nem
célszerû lemondani az esetben körbért kell fizet
nie.
tízezer forint.
net
nettó tízezer.
igen.
tizenötödikén. kettõezerkilenc január tizenöt.
hát akkor nem kell aláírni amit nem olvasunk el. tehát õ bármi más lehetett volna amit esetleg aláíratnak önnel.
írásban kell lemondani.
szívesen. viszonthallásra.
igen
megnézzük a szerzõdését. milyen õ telefonszámon megy ez?
igen
igen.
négyharminchat.
pillanat türelmét
néven?
kettõezerhat
júliusában lett bekötve
hát
kettõezerhat hetedik hó három van.
fonról.
ez egy
öttizezenkettes sebességû INTERNET ami ugye meg lett emelve és jelen pillanatban egy megás a sávszélessége. és @ONLINE rendelték.
kettõezerhét hetedik hó tizedikén.
hát valahol a jobb
bal fölsõ sarokban vagyis lefelé.
hûségidõ lejárt már nincs ezzel probléma. csak kettõezerhét
vagy kettõezerhat hetedik hó tize
tizedikén lett konkrétan beaktiválva ez a szolgáltatás.
amit tudok ajánlani önnek
az egy õ
olyan INTERNET hogy õ
az elsõ két hónapban félárat kellene fizetni
és a harmadik hónaptól lenne a havi elõfizetési díj
õ várjon csak nem ragad négyezerhétszázkilencven forint.
március elsejétõl tudjuk a számlázásban átállítani.
bejelentheti igen.
jó a szerzõdést ki fogjuk postázni. de azt önnek már nem kell visszaküldenie ez az ön példánya lesz.
és akkor õ beszélgetésünk végén lekapcsolom önt egy automatához ami elkezdi mondani az általános szerzõdési feltételeket.
nem muszáj végighallgatni
meg kell várni amíg lekapcsolom és akkor el is indítjuk ezt a dolgot. számlázásban
õ
március egytõl fog átállni.
jó? 
négyezerhétszázkilencven forint.
bruttóban.
az elsõ két hónap féláron.
háromezerhétkilencvenet?
igen egy gigás sebö tehát egy gigás letöltési korlát van rajta.
tehát azt nagyon hamar túllépik.
tehát az nem korlátlan.
korlátlan az négyezerhétszázkilenven.
ki ígért önnek háromezerhétszátért?
köszönöm
üdvözlöm.
forgalomarányos. és önöknek meglevõ INTERNET-ük van a félévig felez az új bekötõknek számít õ
tehát õ
és amit mond forgalomarányos háromezerhétkilencvenért. egy gigás letöltési korlát van rajta amit elég hamar túl lehet lépni.
négyezerhétszázkilencven forint.
kis türelmét hagy kérjem.
õ csak az új belépõknek van ez a fél évig féláron.
négyezerhétszázkilencven forint. és õ
és
ez a korlátlan.
és egy megás a sebessége ugyanolyan mint ami jelen pillanatban is van
tehát az a másik a háromezerhétkilencvenes az egy gigás
letöltési korlát van rajta
elég hamar túl lehet lép
ni.
jó egy tüõ akkor a
kipostázom a szerzõdést és akkor õ
március egytõl állítjuk be ezt a csomagot.
igen.
nem kell. nem kell. nem kell. a telefonos megbeszélés alapján megy a dolog.
persze itt vannak és
beemeljük a régi szerzõdést a régi felhasználónév @EMAIL cím ez minden marad.
nem lesz
igen
március egytõl lesz a számlázásban átállítva. igen.
igen igen igen.
én köszönöm.
rendben.
küldöm. köszönöm. viszonthallásra.
vezetékes telefonra vagy INTERNET
re uram?
van-e most jelen pillanatban meglévõ csomagja?
ez @ONLINE-os volt annak idején ahha.
tessék tartani egy kicsit. jó?
kérhetek még öntõl egy pár nap türelmet?
ugyanis pont a csomagváltásokra még nem jött le nekünk ár.
tudom
akkor annyit tudok önnek mon
értem uram akkor annyit tudok önnek mondani hogy nagyon sajnálom nem tudok önnek segíteni az új akcióval kapcsolatban.
a régi akciót ajánlhatom föl ami teljesen más.
azzal meg nem jár jól.
négyezerkilenckilencven.
az elsõ hónaptól kezdve.
így van de még a
csomagváltásokra mi sem kaptunk
hivatalos
állásfoglalást. nem tudok önnek mást biztosítani jelen pillanatban és rögzíteni sem tudom a rendszerekben.
mer õ is még ezzel az információval rendelkezett hogy mára megkapjuk
de nem jött meg.
tehát a hölgy nem direkt tájékoztatta önt félre
hanem még tegnap nekünk is az az információnk volt hogy mindent ami kell a mai napi induláshoz meg fogunk kapni
mégse kaptuk meg. tehát
higgye el én nagyon szívesen átváltanám a csomagját uram. nem tudok mit mondani önnek.
nem.
nem. egyébként sem arra fizetne. huszonötödike elõtt kellett volna arra a csomagra váltania.
tehát azért mondom hogy gyakorlatilag mindenképp csak márciustól
fog életbe lépni önnek az új csomagnak a havidíja.
igen.
mer a számlazárásba már nem tudjuk berakni önt.
ugyanis elseje van. és lezártuk huszonötödikén a számlázást.
igen.
hiszen elõfizetési díjat fizet.
mer ott nem egy darab számlázási dátum van. nálunk viszont elsejétõl harmincegyedikéig tart minden egyes ügyfélnek a számlázás.
@T-COM-nál pedig meg vannak adva különbözõ számlázási napok uram.
persze.
hát õ jövõ héten én úgy gondolom jövõ hét vége felé garantálni tudom önnek azt hogy ezzel már nem lesz probléma.
ahogy gondolja. én ennyit tudtam most önnek
segíteni.
viszonthallásra.
igen.
telefonszámot
legyen szíves mon
dani.
igen.
pillanat türelmét
kérem szépen.
és csak a múlt hét óta nem tud ilyen irány

mindjárt megnézem hogy rajta van-e az elõhívószám a vonalon.
csak az az érdekes hogy eddig tudott telefonálni. mert én úgy látom hogy már elsõ hó
huszonegyedikén aktív volt a szerzõdés. tehát
majd egy hónapig ugye tud
ott telefonálni.
és bemond valamit a
a
@T-COM-mal ön esetleg nem kér @T-COM-tól nem kért valamilyen módosít
tást?
igen és elsõ hó huszonegyedikén aktiváltuk az ön szerzõdés
sét
és a központi beállítást azt elvégezte a @T-COM elsõ hó huszonkilencedikével.
tehát onnantól kezdõdõen rajtunk keresztül beszél
és õ hát korlátozás nincsen a vonalon tehát õ elvileg
tudnia kellene
én arra
kérném ön
tõl mondok
önnek egy õ telefonszámot
és
és akkor a technikai ügyeletünkét
és a
akkor õk meg tudják nézni hogy mi lehet a probléma.
jó? mer
hogy õ központi hibáról nem kaptunk értesítést
és elvileg rajta van az elõhívószámunk tehát tudnia kellene tele
fonálni.
igen távols
sági és mobilhívásirányra szól a mi szerzõdésünk tehát itt valamilyen probléma lesz úgyhogy ezt meg kell nézetni a technikai ügyelettel
két számot is mondok önnek.
mind a kettõ díjmen
tes
és szerintem mind a kettõn sikerülne telefonálni de hogyha az egyiken mégsem akkor azért van a másik jó az egyik az egy rövid szám az tizennégy negyvenöt
nyolvcannyolc
nulla nulla
nyolcvannyolc.
jó tessék felhívni õket és akkor õk megvizsgálják hogy mi lehet
a probléma
így van.
így van.
ühü
és helyi helyközi írányba tud beszélni a hetvenke

jó.
jó akkor ezeket. ezek közül a számok közül valamelyiket tessék

persze õk a nap huszonnégy
órájában ott vannak. jó?
nagyon szívesen.
vi
viszonthallásra.
hetek önnek?
egy telefonszámot legyen szíves
nekem mondani.
négy tíz ötkilencvennégy.
igen
egy körzetszámot is
legyen
köszönöm szépen.
rögtön nézem.
kinek a nevén van ez
igen meg is találtam.
valóban látok itt
egy
aktív szerzõdést
rögtön mondom.
és ez kettõezerhét nyolcadik hó tizenötödikén lett aktív.
ami azt jelenti hogy kettõezernyolc nyolcadik hó tizenötödikén fog letelni a hûségidõ.
és ez az ön hívásai
jött létre. ami a távolsági illetve a mobil hívásirányokra
ra lett berendezve önnek ez a szolgáltatás.
igen ez a ez a négynegyvenhat nulla nulla nyolc.
és egy pillanat mondom a másik számot.
nem lett meghosszabbítva ez a szerzõdés. tehát ez
kettõezerhétben lett ugye aktív
 egy éves hûségnyilatkozattal jött létre.
igen.
nyolcadik hó tizenötödikén. és azt látom
hogy itt a másik telefonszámra is a négy tíz ötkilencvennégyre is tehát
kettõezerhét nyolcadik hó tizenöt
tödikén lett
igen
igen kedvezményesebb percdíjakkal tetszik telefonálni az INVITEL-en keresztül. és úgy látom hogy mind a két szám esetében a távolsági illetve mobil hívásirányokra lett berendezve önnek ez a kiegészítõ szolgáltatás
tehát automatikan berendezésre került ez az elõhívószám az ön telefonvonalára
és hogyha tehát távolsági illetve mobil hívásokat tetszik kezdeményezni akkor azt az INVITEL számlázza önnek
kedvezményesebb percdíjakkal.
a helyi helyközi hívásokat illetve a nemzetközi hívásokat amennyiben van ilyen azt pedig a fõszolgáltatója számlázza önnek valamint a havi elõfize
tési díjat.
ühü hát akkor az nem nem kerül számlázásra. tehát akkor amennyiben van távolsági hívása tehát amit nulla hattal tetszik hívni
azt viszont akkor az INVITEL
õ
számlázza önnek.
akkor nem számlázunk természetesen. csak a beszélgetéseket számlázzuk amennyiben vannak ilyen beszélgetései.
hát igen hogyha nem tetszik hívni nulla hattal semmilyen számot akkor nincs. tehát
automatikusan berendezésre került ez az elõhívószám tehát elõhívószámot nem kell ütni. tehát ez automatikusan az INVITEL-en keresztül történik ez a
telefonbeszélgetés amennyiben nulla hattal
tetszik telefonálni vagy esetleg a mobilt de azt mondta hogy olyan nincsen.
nem.
hanem hanem
a MATÁVNÁL fizeti a havi elõfizetési díjat
õ tehát akkor fizeti ott a helyi és helyközi
hívásokra irányuló beszélgetések díjait
illetve a nemzetközi hívásokat amennyiben van ilyen. ezt számlázza önnek a a MATÁV. tehát
hogyha ugye van beszélgetés ezekbe az irányokba.
és hogyha nulla hattal tehát távolsági hívásokat vagy esetleg mobilhívásokat kezdeményez
azt pedig az INVITEL számlázza önnek.
azt a MATÁV visz 
szont nem azt csak mi szám
lázzuk
szívesen.
viszonthallásra.
parancsoljon.

nem kell elõhívószámot beütni.
mikor
küldött levelet?
jó türelmét kérem. lesz szíves mondani az ön telefonszámát.
négynegyvennyolc
türelmét mindjárt rákeresek. tessék tartani a vonalat. megérkezett a levele. maradjon
picit
köszönöm.
halló
el van indítva a a lemondás úgyhogy megszüntetik az elõfizetést. nem kell aggódni.
se
mi probléma nincsen. úgyhogy õ megszüntetik az elõfiz
zetést egy
két napon belül. szerintem már holnap nem fog élni. de megszüntetjük hétfõre egész biztos.
semmi
probléma nincsen. úgyhogy õ
levélben
fogjuk önt értesíteni ha megszûnt.
az elõfize
nem kell átcsinálni
ni õ automatikusan be vannak rendezve a hívások de megszüntettük a szerzõdést tehát nem kell aggódni.
jó. köszönöm szépen.
én köszönöm. sem
mi baj nincsen.
köszönöm szépen. viszonthallásra.
ühü
tessék mondani telefonszámát körzetszámmal egy
hetvenkettõ
négynyolcvanhét
száznegyvenhét.
számlalevelet kapott már tõlünk?
számlalevelet. kapott már tõlünk?
ühü
igen és az felbontott szerzõdés. tehát  legyen kedves még tartani a vonalat hívása díjmentes. köszönöm.
tessék tartani a vonalat
hívása díjmentes. köszönöm.
halló! köszönöm szépen a türelmét. látom hogy a szerzõdése valóban felbontott állapotban van központi beállításunk még aktív
ezt jeleztem az illetékeseknek hogy azonnal töröljük.
jó.
így van igen.
elküldtem az illetékeseknek úgyhogy egy picikét kérem hogy legyenek türelemmel.
igen.
nincsmit viszonthallásra.
igen
melyik utalványt kapja?
hogyha az INVITEL honlapjára
õ
fölmegy. a @WWW
@.INVITEL.HU-ra
és a keresõbe csak annyit beír fölül a jobb sarokba hogy TICKET
akkor õ megjelenik önnek egy õ
információs oldal tehát arra kell rákattintani hogy TICKET @ADSL. rögtön az elsõ aláhúzott sorra.
utána ott õ kicsit leljebb gördít a szövegben talál egy olyat hogy ha már ön rendelkezik @ADSL szerzõdéssel
akkor kattintson oda.
oda rákattint
és egy picit lefelé gördít megtalálja azt a felületet
ahol be lehet irogatni az adatokat ami
re szükség van.
és akkor oda be kell írni az utalvány számát ott majd látni fogja hogy ki kell választani hogy milyen utalványról van szó
az ön @EMAIL címe és ugye adatokat kér a rendszer. õ ügyfélazonosítót és az a nyolcjegyû
ügyfélazonosítója ami a
számlán is rajta van. és akkor ezzel lehet
gyakorlatilag ugye beregisztrálni az utalványt és a ez majd õ bekerül az egyenlegébe.
nem.
nem kell elküldeni.
így van
sorszám alapján.
igen már elkezdõdött a postázása a számláknak. tehát igazából ha a héten nem
jövõ héten meg kell hogy kapja
nézze hogyha jövõ hét elején rögzíti az még nem probléma. tehát
az sem késõ.
berögzítheti így van
aha nem tudom
nem tudom sajnos hogy ki lehetett és
mért nem hívta. ezt nem tudom sajnos megnézni.
jó tehát ilyen be tudja regisztrálni
ott ezen a felületen. és akkor õ
gyakorlatilag õ
ezzel elfogadja bekerül az egyenlegébe. olyan összegû az utalvány egyébként mint
mint a havidíj? akkor
ezzel sincsen probléma tehát nem kell kiegészíteni.
sem.
nagyon szívesen. viszonthallásra.
igen?
igen
legyen szíves mondjon nekem egy telefonszámot!
igen.
igen.
milyen néven van a szolgáltatás?
egy kis türelmét kérem mindjárt megnézem.
na most õ én úgy látom hogy itt tulajdonképpen nem is õ tehát a szerzõdés az nem azért lett felbontva mert önök kérték hanem mi a @T-COM-tól kaptunk egy olyan visszajelzést hogy önök õ
megszüntették a szolgáltatást
és ez alapján lett az önök szerzõdése is megszüntetve.
igen.
igen tehát a @T-COM-tól kaptunk központilag egy olyan õ
visszajelzést hogy megszüntették az önök szolgáltatását és ezért lett tulajdonképpen önnek a szerzõdés felbontva.
hát tulajdonképpen annyit jelent hogyha ugye hûségidõn belül bontják fel a szerzõdést akkor itt kötbér összeget kell megfizetni
és ez itt hûségidõn belül lett felbontva
ami ugye egy éves tehát egy évre kötötték meg ezt a szerzõdést és ez tizenegyezerhétszázhetvennyolc forintot jelent.
igen.
igen?
igen. tehát amennyiben újraszerzõdnek akkor õ a kötbér összegtõl el tudunk tekinteni. és itt tulajdonképpen a
a hûségidõ tehát a fennmaradó hûségidõre kellene a szerzõdést megkötni.
tehát ami annyit jelent hogy ugye kettõezernyolc nyolcadik hó huszonkettedikén járt volna le a szerzõdés
tehát õ itt tulajdonképpen addig kellene akkor még vállalni a hûségidõt és abban az esetben tudunk a kötbérösszeg megfizetésétõl eltekinteni.
egyébként hogyha emellett döntenek akkor az elõfizetõtõl tudjuk ezt a kérést elfogadni tehát akinek a nevén van a szolgáltatás
mindjárt megnézem hogy esetleg díjtartozás van-e a vonalon tehát lejárt számlafizetés.
úgy látom hogy nem volt olyan számla ami
ami nem lett volna
tehát nincs lejárt fizetési határidejû számla.
igen hogyha
kérik újból a szerzõdést akkor újra tudjuk rögzíteni és akkor tulajdonképpen a maradék hûségidõt kellene vállalni. 
és õ
maradék hûségidõt kellene vállalni és akkor tulajdonképpen 
õ
a körbér összeg megfizetésétõl ebben az esetben el tudunk tekinteni.
hát tulajdonképpen õ postai úton fogják megkapni a számlákat 
itt úgy látom hogy önöknek eddig igazából az INVITEL-tõl nem is ment ki olyan számla amit fizetni kellett volna.
itt a szerzõdés a távolsági és a mobilhívásra lett megkötve
erre automatikusan be van rendezve. ami annyit jelent hogy ebbe a hívásirányba automatikusan az INVITEL-en keresztül tudnak telefonálni.
és hogyha ez ezt a számot fogják hívni akkor tulajdonképpen õ
õ
automatikusan õ
a a
hívások ez ebbe a hívásirányba az INVITEL-en keresztül mennek és ezt az INVITEL fogja önöknek számlázni.
és akkor amikor meg fogják kapni tulajdonképpen a köt mert a kötbérösszeg az ki fog menni tehát arról valószínûleg fognak kapni számlát
de akkor azt nem kell majd befizetni hanem azt akkor õ jóvá fogjuk írni amennyiben újraszerzõdnek. de ahhoz akkor kell az elõfizetõnek a
beleegyezése illetve valamelyik számláról akkor kellene nekem egy ügyfélazonosítószám ha van esetleg önöknél számla.
hogyha talál
ühü
akkor viszont hogyha az elõfizetõt átadja nekem a vonalba akkor egyeztetjük az adatokat és akkor újra tudjuk a szerzõdést indítani.
õ fel lett bontva a szerzõdés amiatt hogy a @T-COM-tól visszajelzést kaptunk arról hogy önök a szolgáltatást megszüntették.
és ugye ezt mi ki ebbe õ tehát mi kiértesítettük önöket arról hogy õ 
a szerzõdés õ
megszüntetésre került illetve hogy egy kötbérösszeget kell fizetni amiatt hogy hûségidõn belül történt ez a felbontás
és felajánlottunk egy olyan lehetõséget hogy amennyiben újraszerzõdnek
a hûségidõbõl hátralévõ idõszakra
akkor a kötbérösszeg megfizetésétõl
õ mentesíteni tudjuk önöket.
és õ
mivel az ön nevén van a szerzõdés ezért az ön beleegyezõ nyilatkozata szükséges ahhoz így telefonon keresztül hogy újraindítsuk a szerzõdést és abban az esetben tudjuk akkor a
a kötbér összegnek a jóváírását is elindítani.
nem hát tulajdonképpen önöknek az INVITEL-es szerzõdése úgy lett megkötve hogy a távolsági
és a mobil hívásirány az ami automatikusan az INVITEL-en keresztülmegy.
na most õ ebbe a hívásirányba lett a szerzõdés aktiválva tehát hogyha ezt az INVITEL-en keresztül igénybeveszik akkor tulajdonképpen
errõl fog az INVITEL számlát küldeni. még annyit szeretnék azért megkérdezni hogy a telefonvonal is az ön nevén van?
jó és akkor a személyes adatokat szeretném egyeztetni. tehát szükség lenne az édesanyja nevére
a születési helyre és a születési idõre mivel ugye ügyfélazonosító számot nem tudtak nekem adni.
nem. a @T-COM-nál ugyanúgy megmarad a telefonvonala és oda fizetnie kell a havi elõfize
tési díjat. illetve hogyha
a helyben körzeten belül telefonálnak azok a hívások megmaradtak a @T-COM-on
keresztül valamint
a nemzetközi hívás.
tehát az INVITEL-en keresztül csak a belföldi távolsági és a mobilhívás van beállítva.
jó és akkor szeretném kérni a személyes adato
kat.
igen igen.
igen.
igen
igen és akkor kellene a
az édesanyja neve
igen.
a születési hely és a születési idõ.
jó rendben. és akkor indítsuk újra a szerzõdést a maradék hûségidõvel u
gye? jó mer
tehát kettõezernyolc nyolcadik hó huszonkettedikéig tartott volna így a hûségidõ.
jó tehát akkor
igen nyolcadik hó huszonkettedikét követõen le lehet már a szerzõdést mondani.
kettõezernyolc
nyolcadik hó hu
szonket
edikét követõen.
jó és ak
akkor mi pedig a kötbér törlést intéz
zük.
köszönöm szépen én is a hívást.
viszonthallásra.
segíthetek?
igen.
igen.
telefonszámot legyen szíves mondani.
igen.
kis türelmét kérem.
én úgy látom hogy az ön nevén kettõezerhét tizenkettedik hó tizenegyedikével
õ rögzítettek egy szerzõdést ami tizenkettedik hó tizenkettedikén õ
nevû díjcsomagra
távolsági mobil és nemzetközi hívásirányokra.
úgy látom hogy személyes üzletkötõ volt kint de máris megnézem hogy látom-e ezt a szerzõdést tehát akkor aláírtan
érkezett be hozzánk egy
szerzõdés és ez alapján rögzítettük de máris nézem.
nem találom a szerzõdést. de ez nem azt jelenti hogy nincsen. csak hogy még nem tartanak ott a
szkenneléssel. vagy pedig telefonon keresztül hívták fel önöket hiszen az is egy elfogadott õ szerzõdéskötési forma.
tehát szerzõdéskötés történt. csak abban az esetben kerül be hozzánk az adata.
egy éves
hûségnyilatkozat van hozzá.
tehát hogyha hûségnyi õ idõ alatt kívánja felbontani az külön díj megfizetésével járna.
õ hogyha kéri ezt írásban akkor természetesen megvizsgálják hogy milyen módon történt ez a szerzõdéskötés. hogyha írásban akkor tudnak kiküldeni ugye
errõl egy olyan szerzõdésmásolatot természetesen nem az eredetit amin ugye az adatok vannak amit ott kitöltöttek
hogyha pedig hanganyag van róla akkor lehetõsége nyílik arra hogy meghallgat
hassa.
írásban kell a panaszkezelési osztályunk felé jeleznie
így van.
így van így van. és vagy faxon vagy pedig postán tud küldeni egy ilyen
hát hogy ön nem emlékszik arra hogy szerzõdést kötött volna. kéri az ügynek a vizsgálatát hogy milyen módon kötötte
és az ön részére kibocsátani errõl az adatokat.
nem nem!
az irányítószám huszonegynullaegy
GÖDÖLLÕ
postafiók négyszázhét.
faxon is
ötszázharminc
ötszáznegyven.
nagyon szívesen.
õ még egy dolog.
mindenképp
en legyen benne név cím telefonszám
és termé
szetesen egy aláírás.
jó?
az is jó hogyha rajta van az mégjobb.
jó.
nagyon szívesen.
a viszonthallásra.
már megszûnt már ez a szolgáltatás? mert akkor már tehát ha felbontottuk akkor ezen már nem tud módosítani.
kérem a telefonszámot ügy
fél
négykilencven
nulla huszonnégy.
jó kérem egy kis türelmét.
megnézem hogy milyen állapotban van ez a
felmondás. kérem addig
tartsa. köszönöm.
halló!
az a baj hogy ezt már megszüntettük. tehát egy hónap
ja
igen igen.
tehát csak ez a megoldás.

 azon ugye nem módosítunk. ugye ugyanúgy mint eddig tehát nekünk fizetnék a percdíjakat
de már van
ettõl a csomagtól kedvezõbb percdíjú
csomagunk is
tehát hogy
igen de ott
van az elõfizetõ?
önnél? tehát
mindenképpen õ kérheti hiszen újabb tehát ez egy szerzõdéskötésnek minõs
ül újabb egy
éves hûségnyilatkozattal.

nem kell nem. elegendõ hogyha betelefonál. de az elõfizetõnek. tehát öntõl így nem tudom elf
fogadni
elõfizetõ
értem. de nem tudom öntõl elfo tet
vagy leírják levélben
az elõfize
õ aláírásával
egy újabb csomagra szeretnének õ
szerzõdni. és ezért nem tehát kérik ennek a díjnak az elengedését.
viszont
tehát mondom azért sokkal egyszerûbb lenne ha betelefonálna. akár úgy hogy mondjuk ön ott tartózkodik vagy vagy a
vagy önnél van vagy nem tudom. tehát az elõfizetõ ott van ön mellett ön elmondja hogy mit szeretnének és csak õ beleegyezik. tehát mindenképpen az elõ
fizetõnek a beleegy
ezése kell ehhez.
meg egy ügyfélazonosító az
számláról jó?
igen
de
nem sajnos nem
jó?
mindenképpen az elõfizetõ.
értem.
az nem gond ha más kéri csak mondom õ tet
neki el tudjuk mondani hogy mivel jár. tehát egy újabb egy éves hûségnyilatkozat
tal
jár ez
azt neki meg kell hallgatnia.
jó tehát ezzel kell õ
nem
nem lesz késõ. viszont
még szombaton van ügyfélszolgálat egy óráig ha esetleg ak
kor
értem.
ugye most pénteken nincs munkanap de
szombaton egy óráig
van ügyfélszolgálat
meg lehet
rendelni. kérem.
viszonthallásra.
ühü máris megnézem önnek. esetleg vezetékes telefonszámot tud adni amire szeretné az INTERNET-et?
van vezetékes vonal? ték
komos?
ja rádiós. és hatossal vagy hetessel kezdõdik a telefonszám?
igen igen igen hát akkor máris tudom önnek mondani mer az a baj hogy mi is ugye a MATÁV @T-COM rendszerén dolgozunk
és az a baj hogy ilyenkor a vonalát át kéne minõsíttetni
úgymond ilyen sima analóg vonalra. mert csak úgy tudnánk rá adni az INTERNET-et
@T-COM-nál már érdeklõdtek efelõl? a @T-ONLINE-nál? hogy
most
ühü értem mert
mer igen mer én azt javasolnám hogy elsõ lépésben a @T-COM-ot õ a @T-COM-ot kéne felhívni mert hogyha õk azt mondják hogy ezen a vonalon létesíthetõ @ADSL aminek sajnos elég kevés esélyt adok mert ezen a mikrohullámon ezen általában õk sem tudnak adni.
akkor õ akkor viszont ha azt mondják akkor bármelyik csomagot meg lehet igényelni. de elõször õket kéne megkérdezni mer az a baj hogy
mi biztos információt nem tudunk mondani mivel az õ rendszerüket használjuk.
igen.
igen igen ez a tizennégy tizenkettes telefonszám.
így van így van.
szívesen. aztán hogyha pozitív választ kap akkor nyugodtan telefonáljon vissza és akkor átbeszéljük a csomagokat.
igen.
igen.
természetesen ezt megnézem. a telefonszámát mondja legyen szíves.
igen.
igen.
jó máris keresem ezt a szerzõdést tehát azt közben elmondom tehát ugye
hogy ezzel természetesen a @T-COM-os elõfizetési nem szûnik meg
mi egy
kiegészítõ szolgáltatást tudunk nyújtani @T-COM-os ügyfeleknek
kedvezõbb percdíjon kínálunk telefonbeszélgetéseket.
és majd meg
igen igen így van.
így van már látom is õ hogy õ
távolsági
és a mobilhívásirányra
õ vonatkozik illetve nemzetközi hívásirányra hogyha esetleg szoktak külföldre telefonálni.
vonatkozik ez a
õ szerzõdés. és el tudom természetesen mondani a 
õ percdíjakat is.
tehát
igen?

tet igen?
õ tehát ugye a a FELEZÕ díjcsomag tehát az nem szûnik meg ettõl függetlenül.
a té
így van tehát az alapdíjat a @T-COM-tól kapja
õ a tehát alapdíjról a számlát illetve a helyi és a körzeten belüli beszélgetéseket is a @T-COM számlázza ami tulajdonképpen azt jelenti
hogy õ ezt a FELEZÕ kedvezményét õ
a körzeten belüli illetve helyi hívásokra le tudja beszélni.
és ugye mi pedig a távolsági
és a mobilhívásokat vagy amint említettem
ha van külföldi hívása arról küldünk számlát. tehát külön havidíjat nem számlázunk.
csak a telefonbeszélgetés
õ igen igen tehát mi mindenképpen külön számlán tudjuk õ csak megoldani a számlázást tehát mivel különálló távközlési szolgáltató vagyunk.
tehát külön
levélt küldünk.
jó.
körzeten tehát a hetvenhármas
körzeten belül igen igen így van.
õ tehát ugye azt nem tudom sajnos nem tudom megmondani hogy a FELEZÕ díjcsomagban õ milyen õ díjjal telefonál
igen.
igen igen így van. tehát én a az INVITEL-es díjcsomagnak a perc
díjait tudom elmondani.
igen igen így van. teljesen ingyenesen hív bennünket.
távolsági
számot hív.
minden egyebet. kivéve a különleges számok hívását mert azt továbbra is az alapszolgáltató tehát a @T-COM számlázza
ilyet hogy emelt díjas hívás
úgy van
vagy kék szám.
esetleg tudakozó hívás.
az ilyet azt mindenképpen az alapszolgáltató számláz továbbra is.
és akkor el tudom mondani a percdíjakat
õ tehát a távolsági hívás csúcsidõben õ tizenhét forint
kedvezményes idõszakban nyolc ötven.
igen tehát a
csúcsidõ az reggel hét
tõl este hatig.
és ugye
értelemszerûen este hattól reggel hétig a kedvezményes idõszak illetve a kedvezményes idõszak hétvégén és ünnepnap egész napra vonatkozik.
és a mobilhívás csúcsidõben tehát ez minden
fajta mobilra vonatkozik hatvanöt forint.
kedvezményes idõszakban pedig harmincöt forint.

igen?
így van így van. tehát ugyanannyi így van.
harmincöt így van. kedvezményes idõszakban. külföldre esetleg szoktak telef
fonálni?
NÉMETORSZÁGBA vezetékes számot hívnak esetleg?
vagy mobilt?
ja mer e a díjzóna miatt. tehát például egy nemzetközi egyes díjzóna
azt õ harminc forinttal tudja hívni. NÉMETORSZÁG ha vezetékeset hívnak az egyes díjzóna.
õ tet az az igen
mondjuk ha NÉMETORSZÁGBA mindjárt megnézem hogyha mobilt hívnak
akkor az hányas díjzónába esik. az mindenképpen magasabban esik már vagy hármas vagy négyes.
máris nézem.
igen NÉMETORSZÁG mobil az négyes tehát az már mindenképpen egy magasabb kategória
az kilencven forintos percdíjjal tudják itt nincs megkülönböztetve hogy csúcsidõ
vagy csúcsidõn kívül tehát itt
õ éjjel-nappal ezen a percdíjon tudják hívni.
így van ez egy hûségidõ igen.
igen igen így van.
valóban.
amit még el kell mondanom hogy még jelenleg nem aktív ez a szerzõdés
én úgy gondolom hogy egy-két napon belül már ez aktív lesz és akkor õ a mi
percdíjainkon tudják használni a szolgáltatást.
közepén.
körülbelül a hónap közepén ilyen
õ huszadika
huszonötödike változó
szokott lenni körülbelül a fizetési határidõ.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
ötven hatvannégy
igen hallgatom.
nos azonnal nézem. egy kis türelmét kérem szépen. azt megkérdezhetem hogy mért szeretné lemondani? mert lehet hogy lenne esetleg az ön számára kedvezõbb díjcs

aha
mer len õ
ez már több mint lassan két éves lesz úgyhogy õ
lehet hogy lenne esetleg kedvezõbb az önök számára.
nos ebben az esetben akkor a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre legyenek kedvesek vagy legyen kedves eljuttatni a kérelmét én javaslom hogy március huszonegy után
tessék megtenni addig szól a hûségvállalása.
igen március huszonegy 
nincsmit. viszonthallásra.
tek?
@T-COM küldte önnek a lev
elet hogyha mégis a @T-COM-on
szere keresztül szeretne beszélni a
kor be kell üt
ni a tizenöt tizenötöt.
hát akkor nem kell
semmit
au
tomatikusan az INVITEL
beszélgetés nem nem semmi
persze
igen. igen. igen.
nagyon szívesen. semmi probléma. viszonthallásra.
kérem szépen a telefonszámát körzetszámmal együtt.
igen
jó.
õ kérném szépen még az ügyfélazonosítóját.
kérem.
számlalevélen van feltüntet
tve.
számlalevélen van feltüntetve.
így van.
jó rendben.
én is.
milyen néven van?
jó megnézem egy
jó megnézem. egy picit legyen kedves tartani. hívása
díjmentes. köszönöm.
halló! köszönöm a türelmét. az elõválasztó számunk az már be van állítva elsõ hó harmadikával.
nem kell
nem.
nem kell tárcsázni.
az lenne az de nekem már így megvolt úgyhogy õ
nem kell
igen és
úgyhogy ezt nem kell már tárcsáznia be van állítva.

nincsmit.
viszonthallásra.
igen.
értem.
igen?
kérném a telefonszámot körzetszámmal együtt. megnézem.
jó egy ügyfélazonosítót is kérnék.
számla felsõ részén található. hosszabb számsor.
lakcímet is kérném.
igen
köszönöm.
jó tehát õ
látom valóban hogy felbontott a szerzõdés.
február hatodikával került aktiválásra kettõezerhatban.
kettõ éves hûségidõvel
és január huszonegyedikével fel
bontásra került.
tehát
felbontásról levelet mivel hogy õ
igen de hogyha nem tetszik beleírni dátumot vagy hogy a hûségidõ lejártával
akkor nekünk fel kell bontanunk amikor az ügyintézõhöz kerül. tehát így maguktól nem õ
várhatjuk ki minden elõfizetõnél tehát hogyha nem
nem tetszik beleírni hogy mikor szeretné felbontani
akkor azonnal felbontásra kerül.
amikor ügyintézõhöz kerül a levél.
de az aktiválás dátumától
ha minket fel tetszik hívni
akkor õ elmon
elmondjuk önnek.
de február hatodikától él a szerzõdés és az aktiválás dátumától számítva kettõ év.
abban az esetben hogyha egy évre újraszerzõdik.
jó.
viszont erre a csomagra már nem tudom vissza
tenni van
másik csomag már kedvezõbb percdíjakkal.
megnézem a hívásirányokat. egy pillanat.
tehát a 
a más körzetû
a mobil és a külföldi hívások mennek az INVITEL-en keresztül
õ távolsági hívás csúcsidõben bruttó tizennégy
kedvezményesben bruttó hét forint
a mobilhívás csúcsidõben hatvanöt kedvezményesben harmincöt forint.
kiegészítõ havidíj ugyanúgy nincsen
mint eddig sem tehát csak akkor számlázunk hogyha van beszélgetés más körzetbe mobilra vagy külföldre.
tehát más esetben nem számlázunk.
jó rendben és akkor egy év.
hûségidõ
én azt javasolnám hogy
hogy akkor õ amikor
ma ugye
február elseje van ezt most visszarögzítem. hát ez ma vagy holnaptól lesz aktív attól függ hogy a rendszeren
hogy megy hogy megy át a mentésen.
akkor õ kettõezerkilenc
õ
január végén tessék betelefonálni és akkor megmondjuk a pontos dátumot és hogy mikor küldje a levelet.
díjmentesen hív minket.
jó kérem
viszonthallásra.
igen.
jó. megnézzük azonnal. mondana nekem egy telefonszámot körzetszámmal egy
igen.
jó köszönöm szépen.
üd
hát milyen három hölgyrõl van szó?
igen.
igen.
tehát milyen számot tetszett hívni?
tehát a tizenöt ötvenhárom az nem egy telefonszám. hanem az egy elõhívószám.
amivel ön kedvezményesen tud telefonálni az INVITEL-en keresztül.
tehát az egy elõhívószám.
hogy az ön kötött egy szerzõdést aláírt egy szerzõdést
arra hogy az INVITEL-en keresztül ön kedvezményesen szeretne telefonálni
azokban a hívásirányokban amikben ugye fölajánlották önnek.
mondom önnek azonnal hogy melyik ezek. a távolsági a mobil és a nemzetközi hívásirányokban tud az INVITEL-en keresztül kedvezményesen telefonálni.
de ehhez azt kell tennie hogy csak fölemeli a kagylót és tárcsáz. merthogy ez az elõhívószám önnek automatikusan berendezésre ker õ berendezésre került.
tehát ezt a tizenöt ötvenhármas számot önnek nem kell hívnia.
tehát ez már önnek berendezésre került.
hogy kedvez
ményes percdíjjal tudjon telefonálni
az a hib
hibaügyeletünknek a telefonszáma.
a tizennégy negyvenöt.
a tizenöt ötvenhárom az az INVITEL-nek az elõhívószáma
azzal tud kedvezményesen telefonálni addig amíg ez a szolgáltatás önnek berendezésre nem került. de mivel már berendezésre került önnek ez a szolgáltatás
ezt nem kell önnek hívnia.
tehát csak egyerûen
tetszik telefonálni a telefonkészülékkel úgy hogy fölemeli a kagylót és tárcsázik.
a tizennégy negyvenhárom az az ügyfélszolgálatunknak a telefonszáma úgy ahogy most tetszik velem beszélni.
ez a tizennégy negyvenhárom.
kedvezményesen tetszik tudni beszélni az INVITEL jóvoltából távolsági mobil és nemzetközi hívásirányokban.
tehát olcsóbban mintha a @T-COM-on keresztül tenné meg.
tehát nem kell önnek semmilyen elõhívószámot nyomni hogy az INVITEL-en keresztül tudjon telefonálni.
csak föl tetszik emelni a kagylót és hívni tetszik telefonszámot. és akkor
hogyha távolságit vagy mobilt vagy nemzetközit hív az az INVITEL-en keresztül fog történni és az INVITEL fogja számlázni önnek.
hölgyem most mondom önnek el harmadjára hogy nem kell semmit benyomni ahhoz hogy az INVITEL-en keresztül tudjon telefonálni.
tet

tehát nem kell semmit benyomni ahhoz hogy kedvezményesen tudjon telefonálni az INVITEL-en keresztül.
tehát a helyi helyközi hívásirány az ugyanúgy maradt a @T-COM-nál ahogy eddig is volt.
csak a távolsági a mobil és a nemzetközi hívásirányokban ha történik beszélgetés
akkor azt az INVITEL fogja kedvezményes percdíjjal számlázni.
ha nem tört
ténik ilyen beszélgetés akkor az INVITEL nem fog önnek semmit számlázni.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen.
tehát október huszonegyedikén. kérném a telefon
számot. vagy tizenegy
igen.
négyhuszonhárom.
jó rögtön utánanézek. kis türelmét kérem. maradjon vonalba
kérem díjmentesen várakozik.
rögtön utánanézek.
köszönöm szépen a türelmét. hát én úgy látom hogy valóban megérkezett a levelük tehát meg is szüntettük a szolgáltatást
ezzel kap
csolatban levélben kiértesítettük önöket és október õ be átküldtük mi ezt a @T-COM-nak hogy szüntessék meg ezt a szolgáltatást.
tehát ami annyit jelent hogy
október tizenkilencedikén átküldtük
és október huszonhetedikéig bezáróan ezt a @T-COM-nak törölni is kellett az
elõhívószámot.
tehát ami annyit jelent hogy
teljes mértékbe
már a @T-COM-hoz tartoznak. tehát megszûnt az INVITEL-lel a jogvisz
szonyuk.
igen.
igen.
mindjárt megnézem hogy utána készült-e számla. még egy kis türelmét kérem. hogy
rendben van-e minden.
hát ezt a levelet mi kiküldtük akkor valószínûleg akkor elkallódhatott. de rögtön utánanéz
zek akkor.
tam még semmiféle értesítést.
jó. hát én úgy látom hogy ez a kilencezerkilencszáznyolcvanhét forintos volt a legutolsó
számlájuk ami
tartalmazta az októberi beszélgetésüket.
más számlát mi már nem fogunk kül
deni igen.
nagyon szívesen.
jó.
jó.
õ hát a @T-COM is ki fogja önt értesíteni bár már ki kellett volna hogy értesítsék tehát hogy õ az elõhívószámot törölték
de tõlünk is a levél hát õ fogok szólni akkor a központnak hogy nem kap
ta meg.
jó.
értem.
értem.
nagyon szívesen.
viszonthallás.
ra.
hetek?
akkor viszont én azt
javasolnám hogy tessék felhívni az ügyfélszolgálatot mert én a PANTEL-re egyáltalán nem látok rá.
értékesítési osztályon tetszik lenni és sajnos nincs hozzá emberünk.
mondanék önnek telefonszámot.
mondhatom?
a tizennégy negyvenhármas számot tessék felhívni
igen.
és akkor ott majd választani kell ugye?
mondom hogy miket nyomjon.
igen.
háromszor kell az egyes gombot megnyomni
egyszer a nullát.
hogyha az au
tomata megszakítja a hívást akkor túl van terhelve
akkor ú azonnal tessék újrakezdeni.
jó?
és a
akkor elõbb utóbb be fogja engedni. én kellemes hétvégét jó pihenést kívánok önöknek.
viszonthallás
ra.
van még hûségidõ ezen a szolgáltatáson?
ellenõrizzem önnek?
telefonszámát mondja legyen szíves.
igen.
jó egy kis türelmét kérem és akkor utánanézek ennek.
egyébként megkérdezhetem hogy mért szeretné ezt lemondani ezt a
szolgáltatást?
ennek õ ehhez nem tartozik hûségidõ.
õ tehát bármikor kérhetik a õ megszünteté
sét.
õ mindenképpen írásban kell ezt kérnie
tehát így telefonon ezt õ nem tudjuk sajnos elfogadni
õ néhány sorban meg kellene írnia hogy szeretné õ kérné a PANTEL szolgáltatás megszüntetését
név cím
telefonszám mindenképpen szerepeljen a levélben.
illetve az elõfizetõ saját kezû aláírása.
és beérkezéstõl számított nyolc napon tudjuk megszüntetni a szerzõdést és errõl írásban tájékoztatjuk önt harminc napon belül.
nagyon szíves
en. viszonthallás.
igen.
megnézzük azonnal. mit szeretne módosítani benne?
jó megnézzük.
azonnal. egy kis türelmét
kérem szépen.
mondana nekem egy telefonszámot ahová ez a szolgáltatás
felszerelésre került?
igen.
igen.
köszönöm szépen
kis türelmét kérem szépen és
megnézzük azonnal.
kinek a nevén van ez a szolgáltatás?
köszönöm szépen. tudna nekem a számláról egy ügyfélazonosítót mondani?
ühü
akkor még nem kaptak számlát. ühü
jó.
kedvezményesen tudjanak távolsági mobil és nemzetközi hívásirányokban telefonálni.
igen.
hát sajnos nem tudjuk mert két hívásiránynak mindenképpen be
kell hogy rendezve legyen. és nem lehet így
van a távolságitól a mobilokat különválasztani.
úgy nem. tehát a távolságit a mobiltól nem tudjuk ket
téválasztani. tehát a
a távolsági mobil az együtt van a nemzetközi pedig még külön.
tet
úgy lehet hogy a helyi helyközit becsatoljuk és a nemzetközit kivesszük esetleg. vagy a helyi helyközit
még becsatoljuk és a távolságit mobilt vesszük ki tehát úgy is lehet esetleg.
ühü
tehát ugye kedvezményesen tetszik tudni beszélni azokban a hívásirányokban amire ez a szolgáltatás berendezésre kerül. tet
távolsági
mobil és nemzetközire
van önnek berendezve
tehát ezekben a hívásirányokban az INVITEL
fogja
a beszélgetéseket biztosítani
mi küldjük errõl a számlát önöknek.
tehát azt önnek kell tudni hogy a FELEZÕ mikor fogyott va le
tehát ugye FELEZÕ-nél mennyit beszélt és akkor utána tud utána valóban tudja használni az INVITEL-t is. de hogyha a FELEZÕ-t nem beszélte le és úgy szeretné az INVITEL-t használni erre is van lehetõség.
hogyha távolságit mobilt vagy nemzetközit hív
akkor automatikusan az INVITEL számlázza önnek. hogyha nem az INVITEL szolgáltatását szeretné igénybe venni hanem mondjuk a @T-COM-ét
akkor a @T-COM-tól õ tudja kérni ezt a lehetõséget hogy hogyan tud visszatérni a @T-COM hálózatába.
igen.
tehát a @T-COM-tól tudja megkérni ezt a lehetõséget hogy hogyan tud visszatérni a @T-COM hálózatá
ba hívásonként.
nem sajnos.
úgy nem. úgy nem. tehát ezzel a kedvezménnyel úgy tudjuk biztosítani
hogyha berendezésre került az INVITEL
és utána tudja esetleg a @T-COM-ot elõhívni.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
igen?
mért nem fogadtuk el?
mért nem fogad
kettõezerhét tizedik hó huszonhetedikén megszüntettük a szolgáltatást.
igen.
hamarosan. ha eddig nem kapta meg akkor biztosan a napokban megkapja mert
ebben az esetben tájékoztatjuk az elõfizet
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
õ most jelenleg az INVITEL-t hívta
tehát ugye nálunk
nincs FAVORIT díjcsomag. tehát a FAVORIT díjcsomag
õ én úgy tudom hogy a @T-COM-nál van.
tehát mindenképpen akkor

igen
sajnos õ mások is panaszkodnak
nehéz õket utolérni. esetleg
õ még õ amit tudok javasolni hogy esetleg nullás gombbal általában könnyen õ kezelõhöz lehet jutni. tehát amint hívja õket esetleg a nullásat megnyomni. nem biztos hogy sikerül de esetleg érdemes

értem. hát
persze persze. hát mindenképpen
õket kellene akkor
semmi probléma. viszonthallásra.
este hat óra után mindenképp. akkor van a kedvezményes i
dõszak
így van
mindig az összesítettet nézni.
persze.
telefonszámot legyen szíves.
négynegyvenkilenc
jó hát utána nézek. nem pr
probléma.
úgy látom hogy õ még csak most lett aktív nálunk a szolgáltatás második hó huszonegyedikével.
ja
vagy külön a PANTEL-lel is szerzõdésben
jó egy pillanat.
mer akkor a PANTEL szerzõdését nézem.
hát hogyha van kéznél ak
kor azt mindenképp
százhetven
háromötvenegy. tartsa a vonalat kérem!
köszönöm a hosszas türelmét.
úgy látom hogy ezt õ
második hó huszonhatodikával a tegnapi nappal felbontott
errõl majd fog kapni egy kiértesítést tõlünk.
hát már gya
korlatilag az INVITEL-lel így szerzõdésben áll.
az ajándékperc?
õ ez nem tudom hol van ez az ajándékperc egyébként.
mert
de ez a @T-COM-nál van nem?
szerint a TELEFELE szerint nincsen ilyen.
ugye a PANTEL-lel való szerzõdése pedig megszûnt.
nincs már az megsz
egy cégrõl van szó.
igen.
nem mostmár csak két nagyobb szolgáltató van asszonyom.
a kisebbek már egybeolvadtak a nagyobb cégekkel.
hát mostmár nincs erre lehetõsége mert elindult ez az egyéves hûségidõ.
az INVITEL-nél.
nagyon szívesen.
viszonhallásra.
az ajánlatot és most
igen
milyen néven és milyen telefonszámon van a szolgáltatás?
igen.
igen.
azonnal megnézem. egy picit legyen kedves tartani. hívása díjmentes. köszönöm.
halló! köszönöm a türelmét. én úgy látom hogy õ
a szerzõdés rögtön gondolom hogy ilyen kártyafeltöltõ akciót tetszik hallani ugye?
egy ilyen kár
tya feltöltõ akcióról szóló szöveget tetszik hallani?

azt azért tetszik hallani mert a szerzõdés nincs még beaktiválva. 
nem tudom az elõfizetõ esetleg a közelben van?

mert õ akkor azt meg tudnánk tenni hogy õ
õ beaktiválom a szerzõdést és holnaptól tudják használni.
hogyha az elõf
fizetõ közelben van?
mer hogyha az elõfizetõ a közelbe lenne telefonközelbe
hogyha betelefonál hozzánk és kéri hogy aktiváljuk a szerzõdést
akkor ezt holnaptól
úgymond mûködhetne.
hát ezt tudnám önnek javasolni hogy kedves férje akkor telefonáljon be hozzánk és aktiváljuk a szerzõdést.
hat óráig itt vagyunk.
hat óráig.
kérem. viszonthallásra.
igen?
hát e
elõször azt tessék mondani hogy mirõl van szó.
telefonszámot szeretnék kérni. a nagymamája telefon
számát.
igen.
igen.
szeptember huszonegyedikén lett kötve egy szerzõdés. máris nézem.
ez egy telefonon keresztül kötött egyéves elõfizetõi szerzõdés volt.
mely szeptember huszonegyedikén jött létre. és ebben az évben szeptember huszonegyedike után lehetett volna megszüntetni kötbér nélkül.
természetesen. hát
errõl hangfelvétel készül.
panaszkezelési csoporthoz kell eljuttani egy levelet
igen amibe leír
ja hogy õ
felbontottak egy szerzõdést ami önök szerint nem jött létre
még kötbért
számláztunk ki és szeretnék hogyha visszahallgatnánk ezt a visz
sza hallhatnák ezt a beszélgetést.
nevet
címet telefonszámot elõfizetõi aláírást tartalmazzon. illet
azt hogy a
panaszkezelési csoportnak kell õ küldeni
az õ részükre kell megírni a levelet
és õ GÖDÖLLÕRE kell eljuttatni postai úton vagy pedig faxon.
így van.
kérem. viszonthallásra.
igen.
igen?
igen.
igen?
kérném a telefonszámot körzetszámmal mégegyszer legyen szíves.
igen.
igen.
köszönöm.
máris nézem egy pillanat türelmét.
ezerhatvanöt forintot látok itt díjtartozásként és egy csekket látok megjelölve fizetési módnak.
csoportos beszedési megbízást önöknek kell megadni a bankban.
tehát amikor megkapták az elsõ számlát azon szerepel egy fogyasztó azonosító
ami úgy kezd
dõdik hogy negyvenegy nulla nulla nulla és még hat darab számjegy.
ezt meg kell adni a bankban
és akkor így megadni a csoportos beszedési megbízást.
tehát ezt önöknek kell
hát úgy nem sajnos. mert akkor még nem tudjuk ezt az azonosítót csak hogyha már elkészül az elsõ számla. és ezt önöknek tehát önnek
tehát az elõfizetõnek kell
megadni a banknak a megbízást.
jó.
igen.
igen.
ühü
tehát õ ha átutalás akkor elég ha nekünk ír mert ugye a bankban azt is kell de
csoportos beszedést azt mindenképpen a bankban kell jelezni.
jó
lediktálom
önnek vagy vagy a számlán van ez a fogyasztóazonosító.
meg fogja találni
jó.
negyvenegy
nulla nulla nulla
kilencvennyolc
harmincnyolc		
harminckettõ.
ezt kell megadni. de egy számlát azért tessék magá magával vinni majd.
a bankba.
igen.
igen.
igen.
igen igen ezt be 
kell fizetni.
nagyon szívesen. viszonthallásra.
igen?
máris
megkeresem jó? ez az ön telefonszám amin most
beszélünk?
ühü
nyolcötvenkettõ.
ühü igen. köszönöm itt látom is.
közben kiírta a rendszer máris akkor megnézem. jó? egy nagyon kis türelmét kérem.
szerzõdés hogy
ha jól látom.
és ez kettõezerhat harmadik hó huszonegyedikén
lett itt regisztrálva. és kettõezernyolc harmadik hó huszonegyekettedikén jár le a hûségidõ. tehát
most március
nyolc
harmadik
hó huszonkettõ.
annyit kellene tenni hogy tessék írni egy rövid levelet. egy név egy cím egy telefonszám.
annyi hogy
kéri megszüntetni ezt a szolgáltatást. és akkor nyugodtan írja bele ezt a harmadik hó huszonkettedikei dát
tumot hogy ez
zel a nappal kéri.
szívesen.
viszonthallásra.
ek?

igen.
igen?
igen?
igen.
igen
kérném a telefonszámot körzetszámmal együtt.
megnézem
igen.
igen.
ötszázhét nulla nyolcvankettõ. máris nézem. egy
kis türelmét.
tehát ez a telefonvonalra vonatkozik.
nézem rögtön.
kinek a nevén van a szolgáltat
jó.
felmondás alatt van. tehát beérkezett a levele. ezt a
a szerzõdést ezt ki kellett küldenünk de ezt már vegye tárgytalannak.
persze
õ
igen de már felbontás alatt van.
a levele alapján.
nagyon szívesen. semmi probléma.
viszonthallásra.
segíthetek?
nem velem beszélt tessék mondani mirõl van szó.
igen.
igen.
ahová be tudja igazolni?
ahová be tudja igazolni ugye a befizetést?
igen?
tizenhárom kilencvenöt.
tizenhárom
kilencvenöt!
nem.
tizenhárom kilencvenöt.
telefon
szolgáltatásról van szó ugy
e?
akkor tizenhárom kilenc
venöt
igen.
ugyanazt nem számlázzuk. tehát ami beszélgetést az INVITEL kiszámláz azt már a @T-COM nem számlázza ki és fordítva is ugyanígy van.
tehát egy adott hívás csak egy szolgáltatón keresztül tud menni és az az egy szolgáltató számlázza ki.
nincs olyan hogy
nincs.

kétszer
ugyanazt a hívást nem õ
kapja tehát nem fogja kifizetni. ez biztos.
a @T-COM-mal?
nem.
most marad ugyanúgy.
tehát a vonalat
ezután is a @T-COM agy
a havidíjat azt õk számlázzák az biztos. az INVITEL pedig ugye azt számlázza ami a szerzõdésében

ésre került.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
egész pontosan
nyolc nap.
és itt az aktiválástól számított ez a nyolc nap.
január?
hát onnantól pillanat és akkor nézem jó? hogy
pontosan önöktõl mikor aktív a szolgáltatás egy telefonszámot legyen szíves mondani.
és ott 
második hó negyeidkével lett aktív a szolgáltatás és innentõl számítjuk ezt a
nyolc napot úgy gondolom hogy az önöké ez még határidõs lehet szóval beleférhet ebbe.
írásban
vagy postai úton de ha van rá lehetõsége hogy faxon elküldje akkor elsõsorban az javasolnám önnek.
így elõbb beérkezik.

igen
egy levelet ugyanúgy ír amit majd el kell faxolni. a levélben szerepelnie kell az elõfizetõ nevének
címének telefonszámának
és akkor írja le pár sorban
hogy ezzel a határidõn belüli felmondási lehetõséggel díjmentes megszüntetési lehetõséggel élne.
ezért kérné a
szolgál
tatásmielõbbi megszünt
nagyon szivesen.
viszonthallás.
igen.
igen.
igen.
telefon
szoltáltatás akkor ez amirõl szó van?
és mikor küldött levelet?
és õ GÖDÖLLÕI levelezési címünkre küldött levelet?
nézem én is rögtön akkor egy
pillanat türelmét.
nézem igen nézem akkor kérném az ön nevét és címét.
igen.
igen.
igen. a levele megérkezett február huszonegyedikén
szerzõdést is rögtön nézem.
szerzõdése az õ éppen aznap lett úgy látom rögzítve
õ a levele alapján akkor föl fogjuk bontani a szerzõdést és írásban tájékoztatjuk.
úgyhogy õ
ugye nyolc napon belül lehet írásban lemondani önnek ez õ
megérkezett
és õ
õ szintén egy ilyen nyolc munkanap alatt fogjuk megszüntetni a szolgáltatást és írásban tájékoztatjuk.
igen.
hát önnek
ugye az EMITEL a szolgáltató?
és õ
õ
szerintem õ kérdezze meg az EMITEL-tõl hogy akkor kell-e önnek valamilyen
elõhívószámot használnia
igen?
hát de ez õ
nem értem hogy mért mondják önnek mert õ
gondolom említette hogy akkor fölmondta a szerzõdést
de a tizenöt tizenötös elõhívószám az a @T-COM elõhívószáma. tehát
gondolom
szerintem nem jó.
nem tud jelenleg telefonálni valamilyen
szöveget
azt megnézem rögtön akkor itt egy õ táblázatban hogy õ be van-e állítva önnek már esetleg központilag az INVITEL szolgáltatása.
mer
tõ ugye mivel
mostmár majd a megszüntetés folyamatot fogják elindítani a kollegák lehet hogy nem is fogják beállítani ezt a
õ INVITEL szolgáltatást az ön
vonalára
igen.
már itt azt látom hogy õ nem is kérték meg ennek a
õ elõhívószámnak a központi beállítását mert hogy ön ugye lemondta a szolgáltatást úgy
semmilyen
õ számlát nem fogunk akkor önnek küldeni
hanem a szerzõdést megszüntetés folyamatba fogják
kollegák
micsoda?
a nyolc napon belül igen.
igen.
igen.
díjmentes.
igen.
semmilyet.
az INVITEL-tõl semmilyet.
mert
nem is állították be önnek a
szolgáltatást mert ön ugye elküldte a levelét.
igen.
úgyhogy szerintem nem nem kell semmilyen számlára számítani az 
INVITEL-tõl
mihelyst
tõ megszüntetik a szerzõdést azt követõen írásban értesítik.
ugyanúgy ahogy eddig is.
most mondtam el hölgyem hogy nem!
nem!
tehát nem.
szívesen
viszonthallásra.
telefonszámot legyen szíves mondani nekem körzetszámmal együtt.
igen.
igen.
az sok lesz.
ühü mikor volt kint önöknél az üzlet
kötõ
általában négy öt napon belül kerül rögzítésre a szerzõdés.
akkor azt tudom önnek
ühü
igen viszont addig nem tudja használni a szolgáltatást míg a szerzõdése nincsen rögzítve.
hogyha a hé
folyamán hogyha ez szerdai napon volt megkötve
akkor általában öt hat napon belül kerül rögzítésre a szerzõdés és aktiváljuk.
akkor azt tudom önnek javasolni
hogy ha ezt jövõ héten hétfõn nem tudja még használni
akkor legyen kedves jelezze a tizennégy negyvenhármas
díjmentesen
hogyha hétfõtõl tudja használni a tizenöt ötvenhárommal akkor nem kell minket hívni.
ha viszont nem tudja akkor legyen kedves jelezni ezt felénk.
így van
igen.
kérem nincs mit
viszonthallásra!
segíteni önnek?
igen? 
megnézzük
hogy milyen szolgáltatás jó? mondana nekem egy telefonszámot
igen?
köszönöm szépen egy kis türelmét
kérem szépen
kinek a nevén van ez a 
jó egy 
ügyfélszámot tudna nekem mon 
igen egy fogyasztóazonosítót.
igen.
igen.
igen.
köszönöm szépen tehát valóban
számlatartozás
igen és akkor mindenképpen mondanék önnek egy automatát ahol ezt le tudja igazolni jó? 
rendben várok!
értem. 
jó rendben várok csak nyugodtan. 
kilencszáztizenegy 
hét nulla egy.
tehát így van
tehát így fogja kérni a számlának a keltét amely kettõezernyolc második hó tizenegyedike
és a számla befizetési dátumát fogja kérni 
tehát ugye ha a mai napon fizették be akkor ez a mai nap. 
és akkor ezt fogja
csak kérni és azt fogja mondani hogy elfogadta ezt a 
leigazolást.
nagyon szíves
en
viszonthallásra!
igen?
igen?
hát attól függ milyen telefonos irányokról van szó.
de az a baj tetszik tudni hogy én meg kevés információt tetszett mondani tehát nem tudok mit
mondani még vezetékes tele
fon számot
köszönöm
kinek a nevén van a csomag?
köszönöm
csak nem
tudom hogy nálunk milye van. tudja?
tehát anélkül meg nem tudok mit mondani
jó
és milyen hívásirányokra van berendezve?
az nem kell köszönöm
csak nemzet
közi hívásirányra tetszik berenezve lenni nálunk.
tehát hogyha nemeztközi
hív azt tetszik felénk fizetni az összes többi @TCOM-nál van.
igen!
nem tehát ez
így mûszakilag nem lehet
jelen pillanatban megoldani
persze
tehát azér mondom önnek
hogy
hát úgy is tud
tehát így van beállítva az ön telefonkészüléke.
az rajtunk kereszt
tül történik hogyha nemzetközit hív az összes többi maradt a @TCOM-nál hölgyem.
így van. nem kell beütni mer az is automatikusan mûködik.
garantálom.
errõl szól a csomag.
tehát épp ez a lényege a dolognak
hogy hogy az @USA-ba amikor tetszik telefonálni ugyanúgy telefonál mint régen.
tehát csak felemeli a kagylót telefonál.
így van
nem bizony
tehát õ most
gondoljon bele
nem gond egyáltalán tévedés ne essék.
csak nincsen értelme tehát teljesen felesleges.
jó?
hát
persze mer a nemzetközi hívásokat is azér a @TCOM szeretné magánál tudni ha már ott van.
de hát így sajnos
igen?
nem kell.
nem kell tehát
arra az adott hívásirányra
adunk mi önnek percdíjat
kellemes napot. viszont
hallásra
hetek?
igen?
önnél van most egy INVITEL-es számla? le tudjuk egyeztetni az ügyfé a fogyasztóazonosítót?
jó kér
kérném akkor legyen szíves mondani.
fogyasztóazonosító.
hosszabb számsor negyveneggyel vagy negyvenkettõvel kezdõdõ.
a számla alsó részén
szerepel és a fölsõn is
tetszik mondani?
akkor negyvenkettõvel tehát fogyasztóazonsító így van feltüntetve.
az
igen?
az is az.
ja negyve HUNGAROTEL-es szolgáltatásról van szó?
vagyis HUNGAROTEL-es volt akkor. igen?
igen?
igen?
igen?
köszönöm máris megnézem a számláját egy kis türelmét.
kérném

úgy látom most is igen folyamatban van a kilencezer kilencszázkilencven forint leemelése
namost a bankkal le kellene egyeztet
ni ez az azonosítót
és ezt leegyeztette?
szeritnem akkor lehet
hogy ezt az azonosítót nem tud
dom
tehát akkor errõl küldjünk csekket önnek?
vagy mit mondott a hölgy?
ja tehát befizette ühü
mert itt látom hogy csoportos beszedési megbízás van tehát itt mûködnie kellene a
dolgonak a bankban a
akkor nem jól volt az azonosító.
akkor ez lehetett a probléma.
hát akkor remélhetõleg már jó lesz
igen.
ez lehetett a probléma
mert hogyha az azonosító nem jó akkor nem megy.
igen
igen
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
jó egy picit legyen kedves tartani a vonalat.
hívása díjmentes köszönöm.
halló! köszönöm szépen a türelmét. nos szerintem már többször beszéltünk egymással és már egyszer kétszer tájékoztatva lett hogy ezeket a számlákat
már visszajuttatuk az ön számá
ra

ket a számlákat önnek már visszajuta
tuk
tõl többet nem tudunk.
az ön érdekében
ettõl többet nem tudunk önnek.
segít
akárhány
szor visszatelefonál hozzánk
bármelyik munkatársamhoz
ebbe az ügye ezt az ügyet mi már lezártuk
visszajuttatuk önnek a
számlaleveleket
ezzel többet hiába telefonál vissza hozzánk többet
hiába telefonál hozzánk vissza többet napjába többször is nem tudunk önnek
továbbiakban se mert amit tudtunk megtettük.

kérem viszonthallásra.
és
szeretnék önöknél valakivel beszélni a nem tudom ki az aki segíthet nekem igazából a SZERETET szociális otthon 
 küldött hozzánk egy levelet hogy továbbiakban a számlánkon úgy szerepeljen hogy a somogyi megyei önkormányzat
kincstári szervezet
és ezzel kapcsolatban az lenne a kérésünk mert a levelükrõl lemaradt tehát nincs rajta a kincstári szervezet pecsétje.
tehát gyakorlatilag
ugye azért kellene merthogy akkor így a 
ez a kincstár vállalja azt hogy a
számla hozzá érkezik. 
na most
így van így van tehát ez a pecsét hiányzik és itt nekünk arra lenne szükségünk itt a kolleganõk akik a számlaátírást
meg tudnák tenni azt 
kérik hogy 
én mondanék egy 
faxszámot önnek
ötszáztizenöt
nyolchuszonnégy.
és erre a faxszámra kellene elküldeni most valószínû önöknek ez a levél nincs meg amit a
amit az otthon küldött ne 
könk de hogyha egy 
pár sorban ezt megírják hogy a SZERETET
szociális otthon
õ
kérését kiegészítve
önök akkor igazolják hogy valóban ugye a kincstári szervezet fogja fogadni tehát hogy 
akkor úgy szelektálják
a szerzõdést nem tudom önnek visszaküldeni sajnos mert ugye az nem nálunk található tehát az egy raktári példány irattában van onnan én
nem tudom sajnos most önöknek elpostázni. 
elég lenne egyébként egy két sor ezzel kapcsolatban vagy az lehetne ugye hogy ezen a levélen
bár nem tudom az
ühüm. 
hát igazából 
arra lehetne
ha mond nekem egy egy faxszámot
amire á
faxolhatom önnek akkor én átfaxolom ezt a levelet amit az otthon küldött 
és akkor erre csak 
egy pecsétet és akkor egy ellenjegyzést
és akkor hogyha ezt tudomásul veszik akkor mondja legyen szíves!
igen.
igen.
hatnyolcvanhat. 
akkor elfaxolom önnek ezt a levelet 
amit az otthon küldött nekem így van
akkor nem kell semmi külön le
vél akkor ezen
de akkor ezt a mai napon mindenképpen tegyék meg 
ahhoz hogy a már e havi számlát
még meg tudjuk tenni hogy
kijavítsuk. ha nem érkezik meg ez a 
fax a kolléganõk ezt nagyon várják akkor már ugye a következõ havi számlát
csak ezt így
jó akkor én ezt
már máris faxolom. 
önnek jó?
én is köszönöm a segítséget viszonthallásra!
igen?
igen.
igen.
rögtön megnézem akkor az ön szerzõdését. nem valószínû hogy velem beszélt mert
több kollega is dolgoz
számlát kapott már az INVITEL-tõl? 
arról egy
ügyfélazonosító számot
tudna nekem mondani?
milyen néven és címen van akkor a 
vonal?
igen. 
igen.
az ön szerzõdésében ugye központilag beállításra került az INVITEL 
elõhívószáma
a távolsági mobil és nemzetközi hívásokra. 
helyi nincsen a helyi hívást önnek a @T-COM számlázza. 
hát a szerzõdés így lett megkötve 
hogyha ön szeretnék akkor tudjuk esetleg úgy módosítani.
hát önnek a ez a TELEFELE nevû csomag lett rögzítve 
ebben a csomagban a távolsági  és a mobilhívás ami kedvezõ tehát amire be van önnek állítva a szolgáltatás.
a helyi és a helyközi hívásra nincsen beállítva a szolgáltatásunk az önnek a @TCOM-on keresz  
tül mûködik.
igen
értem.
igen.
igen.
most önnek ebben a TELEFELE 
csomagban 
azt hiszem hogy a helyi hívás csak 
igen nyolc és négy forint igen akkor akkor jól mondta ön. 
akkor tudom én módosítani ezt 
szerzõdést
ilyen esetben akkor önnek a @T-COM felé csak az alapdíjat kell fizetni 
az INVITEL felé pedig a beszélgetés 
díjakat.
önnek az INVITEL mindig érvényben van tehát az
minden
itt a szerzõdésben rögzített hívásirányra egész nap folyamán érvényben
van.
nem is kell önnek felmondani mert a @TCOM-os vonalon tudjuk önnek biztosítani 
ezt a szolgáltatást. 
tehát nem is nem is  szabad felmondani a @TCOM-ot
használ ön valamilyen elõhívószámot? 
értem. 
hát elõhívószámot ugye nem kell
beütni az INVITEL-nél
igen. 
jó akkor én ezt mondom módosítom itt a szerzõdésben jelzem az illetékes kollegáknak
és akkor a helyi hívásirányra is 
automatikus lesz akkor az INVITEL. 
igen.
igen. 
hát akkor az már nyilván önnek megszûnt. 
értem. 
akkor én mondom én beállítom önnek itt a helyi hívásirányra is a szerzõdésben 
jelzem a kollegának akinek kell és
akkor egy pár napon belül akkor
hát nem
módosítunk a szerzõdésen csak annyi hogy itt
a helyi és a helyközi hívásirányra akkor
jelzem a 
kollegáknak hogy arra is állít
be a szolgáltatást.
jó?
akkor
meg is teszem rögtön
szívesen!
viszonthallásra!
igen?
nem vagyunk az utód
utócégei mi vettük meg a @TELE2-t de a @TELE2 ugyanúgy megmaradt.
de
az INVITEL-lel kötötte vagy a @TELE2-vel?
igen?
de miért
diktálja be az adatait idegen embernek? 
akkor ezzel kap
csolatban a tizennégy negyvenhármat kell felhívni az ügyfél
szolgálatot.
nem tudok sajnos
segíteni rossz telefonszámot hívott. 
a tizennégy negyvenhárom foglalkozik ezzel. 
nincs
mellékapcsolva nagyon sok a hívásunk. 
hát akkor ne használja de úgyis megszüntetik. harminc napon belül fognak reagálni a levelére. 
rendben
semmi probléma viszonthallásra!
hetek
igen.
igen.
igen. 
igen. 
jó. INTERNET  vagy telefon
szolgáltatás?
INTERNET jó. tessék mondani hogy miben tud
segíteni.
értem.
õ
megnézem hogy
pontosan mirõl van
egy pillanat.
esetleg egy faxszámot tudok mondani ahol le tudja majd igazolni de megnézem hogy muszáj-e leigazolni vagy
nem szükséges.
pillanat.
tehát hatszázhúsz négyharmincöt
negyven. 
igen most a februári mutat díjtartozást 
õ
mondanék akkor önnek egy faxszámot hogyha esetleg lehetõség nyílik akkor legyen szíves
elfaxolni.
nem sajnos. 
igen. 
jó
tessék megpróbálni. 
mondom a faxszámot jó? 
igen.
igen.
igen igen. 
és akkor vala
nyolcszázegy
tizenhárom 
kilencvenöt.
igen. 
jó
jó.
jó jó.
csak ugye azért mondom mert úgy még mindig gyorsabb mert 
sajnos a csekk van úgy öt hat munkanap is mire ideér. 
nagyon szívesen.
semmi probléma.
semmi probléma ez 
ilyet ne tessék
ez csak egy számla
igen.
igne. 
maga
a szerzõdés az nem szûnik meg az megy tovább 
csak a hûségidõ lejárta után tud módosítani. 
ühü
hát nyilván
vannak már kedvezõbb
csomagok 
nálunk
mondom is mindjárt hogy milyenre van lehetõség váltani 
és akkor hogyha lejárt a hûségidõ ha be tetszik hozzánk telefonálni akkor tudunk önnek csomagot váltani. 
és akkor olcsóbb lesz. 
igen máris megnézem.
legyen szíves tartani egy kicsit a vonalat díjmentes a hívása. jó? 
köszönöm!
köszönöm szépen a türelmét! tehát harmincadikán fog lejárni a hûségidõ 
utána tud akkor módosítanani igen
március harminc 
amit tudok önnek ajánlani 
az három lehetõség 
egy négy és nyolc megás sebességgel 
mind a három egyéves hûségnyilatkozattal és akkor mondom az árakat. 
az egymegás az bruttó háromezer négyszázkilencven forint 
a négymegás azt bruttó hatezer kilencszázkilencven forint 
a nyolcmegás pedig bruttó nyolcezer kilencszázkilencven forint. 
korlátlan.
és akkor tessék majd beletelefonálni harmicadika
után 
és akkor ezt 
tudja kérni. 
igen igen.
igen. 
igen.
igen. 
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
igen?
igen?
igen?
igen? miben segíthetek?
mikor küldte ezt a levelet?
és benne volt hogy a szerzõdés lejártával kéri
megszüntetést
máris nézem.
beérkezett a levél.
hát hogyha hûségidõ lejártával kér ja már az lejárt.
máris nézem
máris nézem jó? picike türelmét kérem még.
jó tölti a rendszer.
tölti már a rendszer még egy pillanat türelmét.
huszonhetedikén
lett a szolgáltatás
megrendelve
huszonnyolcadikán aktiváltuk és igen már huszonkilencedikén tehát hétfõi nappal
felbontottuk a szerzõdést.
errõl írásos dokumentumot a jövõ hét folyamán meg fogja kap
ni
jó?
jó megkaptunk és fel is bontottuk a szerzõdést.
nagyon szívesen.
tudok még önnek valamiben segít
teni
kérem viszonthallásara.
milyen szolgáltatást?
igen.
igen.
igen egy telefonszámot tessék 
nekem mondani.
ühüm jó. telefonszám 
kérnék.
igen.
igen.
köszönöm szépen.
onnantól kezdve bármikor írásban le lehet mondani a szolgál
a gödöll
lõi levelezési címünk
név cím
telefonszám valamint az elõfizetõ aláírása kell hogy szerepel 
jen
természetesen a levél vagy a fax
beérkeztétõl számított nyolc nunkanapon belül megszüntetjük a szerzõdést 
amirõl írásban tájékoztatást is fogunk nyújtani. 
így van. 
így van. 
és majd kapni fog egy végszámlát is termész
szetesen
így van. 
így van. 
kérem viszonthallásra!
írásban így van.
nyolc napon belül írásban el kell juttatnia hozzánk a lemondását 
az alapján tudjuk megszüntetni.
ez egy törvényi szabályozás.
ez egy törványi szabályozás. telefonon keresztül lehet szerzõdést kötni a lemondásra sajnos még nem született jogszabály. 
annyit tudok tenni hogy 
elkérem az ön adatait nevét címét telefonszámát rögzítem a rendszerben hogyha bekerülne a szerzõdése ne legyen aktív de önnek mindenféleképpen írásban el kell küldenie emellett a lemondását.
ugyanezeket az adatokat. nevet címet telefonszámot elõfizetõi aláírást kell tartalmazni meg azt hogy nem kérik a szolgáltatást. 
oda fog érni. mondja nekem legyen
szíves az adatokat!
telefonszámot kérnék 
milyen néven? 
postai irányítószámot kér
szépen!
igen.
TOLDI
utca harmincegy.
jó mondom a levelezési címet ahova küldeni kell a lemon
lemondást.
ez a huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ 
postafiók négyesszázhetes.
négy nulla hét. 
INVITEL @ZRT.
mint mondtam nevet címet telefonszámot elõfizetõi aláírást mindenféleképpen tartalmazzon a lemondás mert különben nem fogjuk tudni elfogadni. 
de az nem elég.
az nem elég.
nem. azért mondtam hogy 
még nem látom a rendszerben rögzítem az adatokat 
de mindenféleképpen írásban el kell juttatnia ahhoz a lemondást hogy be se kerüljön illetve ne kerüljön aktiválásra. 
kérem.
viszonthallásra!
hetek
kérném a telefonszámát körzetszámmal megnézem a rendszerünkben!
az ön telefonszámát legyen szíves mondani tehát amirõl szó van. 
jó jó!
hanyas körzet?
köszönöm és egy ügyfélazonosítót legyen szíves még mondani a számláról. 
a számla felsõ részén található hosszabb
számsor.
igen. 
azonosító.
köszönöm. ezt az INVITEL-es számláról tetszett mondani?
ezt az INVITEL-es számlá 
ról tetszett mondani?
az nem jó nem nem nem!
igen de akkor most az INVITEL-lel van szerzõdése? 
most akkor az INVITEL-lel tulajdonképpen van szerzõdése? 
igen.
na most elné
nézést hogy közbeszólok de nálunk nincs szerzõdése.
ötvenöt
hatvanhat
hetvenhét. 
té
és azért azért
tetszett gondolni.
igen de nálunk nincsen
szerzõdése. az INVITEL @ZRT-nél nincsen szerzõ
dése
nagyon szívesen. 

igen?
a telefonszámot
tessék mondani
nekem.
mindjárt nézem a telefonszámlát.
jó tessék mondani.
viszont azt illetõ tulajdonosa az átment egy másik szolgáltatóhoz de a számát meghagyta.
tehát ön már nem mint mobilszám tehát nem mint
õ
@T-MOBILE-os számot hívott hanem lehet az akár PANNON-nál vagy már a VODAFONE-nál
tehát a tulajdonos az szolgáltatót váltott de meghagyta a számát és úgy ment át hogy a PANNON-hoz.
egyébként ugyanaz a
ára tulajdonképp
en õ
az megint más. nem
nem ezt hívásrészletezést azt meg lehet kérni személyesesen vagy írásban.
igazán nincsmit.
viszonthallásra.
parancsoljon.
igen?
sajnos nincsen.
nincs már.
hát az kettõ az egyben szolgáltatás. ott INTERNET szolgáltatás
is van. õ
az INTERNET szolgáltatással van most olyan lehetõség valóban hogy az egész országon belül ingyenes
a telefonálás.
hát õ telefonos
õ elõfizetésnél sajnos nincsen.
nincsen.
akkor volt de ezek
mindig ilyen kampányszerûen
értem.
értem értem.
hát akkor
õ
ha lesz ilyen telefonos megkeresés akkor vegye figyelembe majd a megkeresésünket.
mert akkor
érdemes lesz esetleg áttérni.
ühü ühü.
értem.
csak amikor önt felhívták akkor ezt megkapta volna
sokkal olcsóbban.
szeretném kérni hogyha az INVITEL-tõl keresik akkor figyelje vagyis õ
hallgassa meg figyelmesen mert akkor biztos hogy kedvezõt fognak
ajánlani.
pillanatnyilag sajnos igen.
köszönöm szépen viszonthallásra.
igen?
igen?
igen?
jó telefonszámot mondaná nekem és
akkor megnézem jó hogy mi a helyzet?
jó egy pici türelmét kérném.
máris nézem önnek.
én úgy látom hogy beérkezett minden számlája csak valószínû kése
delmesen.
igen.
így van ezért õ de már nem
igen?
tehát jelenleg folyószámláról tört
ténik a teljesítések?
akkor egyszerûen annyi a a teendõ hogy a pénzintézethez be kell fáradni
és õ meg kell szüntetni a telefonvonalra õ
vonatkozó
hát õ gondolom hogy ez a kettõ az egyben
csomag nem?
igen tehát akkor õ hogy ennek a díját a továbbiakban
ne teljesítse a pénzintézet. és a pénzintézet errõl minket hivatalból tájékoztat.
és az alapján fogjuk módosítani akkor õ csekkes formátumra.
igen igen igen.
kérem szépen.
igen?
jó. mindjárt megnézem hogy mennyi lesz a számlája. kis türelmet kérek.
legyen kedves telefonszámot mondani. nyolcvannyolc
most onnan beszél?
akkor a kettõhuszonhárom négyhuszonkilenc.
jó.
igen. tehát ez tizennégyezerötszázhuszonnégy forint
lesz
de ez
jelenleg õ csekkes formátumra van beállítva. tehát nem nem küldjük még a 
a pénzintézethez. meg tetszett adni az erre vonatkozó megbízást?
hát ez amúgy
most fog kikerülni. tehát õ
õ valószínû hogy a hét második felében kerül kiküldés
re.
persze. persze
hát azért kérdez
tem hogy nem is adott még megbízást? mert mi csak abban az esetben nyújtjuk be
folyószámlára hogyha ön már a pénzintézetnél õ megbízást adott
de ez még meg sem történhetett mivel ez önnek az elsõ számlája.
tehát az elsõ számlával
kellene befáradni ahhoz hogy
pénzintézet ezt a saját rendszerében regisztrálni tudja.
kérem szépen. semmi teendõ nincsen akkor
csekkesen küldjük
a számlát.
kérem szépen.
viszonhallásra.
õ vagy õ hát a leggyorsabb az hogy a személyes ügyfélszolgálatra be tud fáradni és ott akkor mindjárt kinyomtatják
igen?
vagy pedig õ tudok kiküldeni formanyomtatványt tehát vagy INTERNET-rõl letölthetõ
õ ez a formanyomtatvány amit ké ki kellene ezt tölteni ezt õ visszaküldeni és akkor ezután küldjük ki a hívásrészletezõt.
nem. a a formanyomtatvány kitöltést aláírással
mindenképpen szükséges sajnos erre
kormányrendelet miatt adatvédelmi
kormányrendelet miatt van így szü
ség
igen ez
ez fönt van. igen. az ügyfél õ
ügyfélközpont @ÁSZF menüpont alatt vannak a formanyomtatványok lakossági elõfizetõknek és õ itt megtalálható ez.
hát
õ sajnos ez egy hónap is lehet. tehát egy
egy hónapon belül.
igen.
igen igen igen igen
így van így van.
nincsmit. igazán
viszonthallásra.
tessék mondani egy
telefonszámot. meg kell hogy nézzem hogy milyen õ díjcsomaggal rendelkezik. illetve hogy
õ tartozik-e ehhez kötelezettségvállalás.
igen.
igen.
négyhetvenhatos. egy pici türelmét
kérném szépen. köszönöm.
és gyakorlatilag egy olyan õ díjcsomaggal rendelkeznek ami bármikor megszüntethetõ
milyen szempontból nem felel meg a szolgáltatás? vagy mért szeretnék megszüntetni?
ühü
és esetleg hogyha az INVITEL egy ettõl kedvezõbb havidíjat ajánlana fel?
ami még lebeszélhetõséget is tartalmaz. abban az esetben sem érdekelné önök
ket?
semmiképp
en?
mert az egy ezerkilencszáz forintos díjcsomag lenne 
amiben van ötszáz forint értékû lebeszélhetõség
és hát lévén ugye idõs emberek tehát azért egy vezetékes telefonvonal
azért jó ha kéznél van.
igen?
semmit sem?
ezt mindenképpen meg
szeretnék õ
szün õ szüntetni? akkor ezt õ
vagy õ személyesen a õ VESZPRÉMI ügyfélszolgálati irodában tudják megtenni
õ vagy pedig írásban kell jelezni a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre.
tehát telefonszám név cím feltüntetésével
õ hogy a fenti kapcsolási számú telefonvonal megszüntetését kérik mert nincs szükség
a telefonvonalra.
na most
azért azt még elmondanám önnek hogy ez a megszüntetés hogy fog lezajlani.
tehát ugye a kért idõpontban mi meg fogjuk szüntetni a szolgáltatást olyan szempontból
hogy õ
elérhetõek lesznek még hat hónapig.
tehát õ a szüleit fel lehet még hívni telefonon hat hónapig 
de erre az idõszakra semmilyen havidíjat nem számlázunk ki.
tehát ez egy úgynevezett gondolkodási idõ. hogyha ez alatt mégis úgy döntenek hogy mégiscsak szükség van a
a telefonvonalra akkor a hat hónap lejárta elõtt ezt õ
jelezni kell részünkre és akkor nem fogjuk megszüntetni.
de hangsúlyozom ez alatt a hat hónap alatt
semmilyen havidíjat
nem számlázunk ki.
jó. tehát õ itt végülis õ lesz hat hónap idejük hogy eldöntsék hogy
hogy mégis õ meg legyen szüntetve végleg vagy vagy esetleg mégis megtartják.
jó?
kérem szépen.
viszonthallásra.
telefonról van szó?
egy telefonszámot
külön külön?
külön külön kapja a díj
jó akkor kérnék szépen öntõl egy telefonszámot meg egy INTERNET-es ügyfélazonos
igen.
igen.
igen.
az INTERNET-es
számlalevélrõl kellene nekem az ügyfélazonosítója.
INTERNET-es ügyfélazonosító.
nem. az INTERNETES
számlafelvélrõl szükségem lenne egy ügyfélazonosí
tóra.
igen.
milyen csomagjuk van? tessék mondani a csomagmegnevezést! ez rajta van a számlalevélen.
ügyfélazonosító.
igen.
igen.
igen.
és ez most pontosan milyen szám is volt?
jó egy pic
picit tessék tartani akkor a vonalat. jó?
köszönöm szépen. hívása díjmentes. köszönöm.
tek?
egy telefonszámot kérnék szépen
igen.
igen.
köszönöm szépen. és az ügyfélazonosítót kérn
ém szépen.
igen.
igen
szolgáltatás
és õ a mai nap folyamán po postázzuk a számlát ami négyezerháromszázkilencven forint
ról szól.
és alacsonyabb a percdíja a lebeszélhetõ négyezer pluszhoz képest. tehát ugye a négyezer plusznál ugye az a lebeszélhetõ díjcsomagnál háromszoros a percdíj. 
viszont
evvel az opcióval
úgymond tehát most csak példát fogok mondani hogy õ tehát mennyivel olcsóbban tud telefonálni 
tehát például ugye a lebeszélhetõ négyezer plusz díjcsomaggal a helyi hívása negyvenhárom forintba kerül
így hat forintba.
így van.
nem csak nappal.
kedvezményes õ idõszakban díjmentes.
tehát õ ugye az akciós bónusz opcióval este hattól reggel hétig illetve szombat vasárnap és munkaszüneti napokon
díjmentesen tud telefonálni.
plusz még
tehát amit elmondtam így van.
helyben és körzeten belül. tehát az a helyi ugye az azt jelenti hogy
ahol lakik
illetve
mint ahogy említettem jóval alacsonyabb percdíjjal.
tehát a negyvenhárom forint helyett hat forintért
a távolsági hívást hetvenkilenc forint helyett tizenkét forintért
és a kedvezményes idõszaki távolsági hívást harminchét forint helyett hat forintért tudja hívni.
és a mobiloknál is ugy
gye
a mobilnál ugye a PANNON hívásnál százötvennyolc forint helyett ötvenöt forint
kezdezményes idõszakban nyolcvannégy forint helyett harmincöt forint
így van az
az mindegyiknél ugyanak
kor van így van. így van így van.
a mo @T-MOBILE-ra irányuló hívásnál ugye százötvenhat forint helyett õ
ugye ugyanúgy õ
tehát maradt az ötvenöt forint a kedvezményes idõszaknál harmincöt forint
és a VODAFONE-ra irányuló hívásnál
ugye a százhatvanegy forint helyett szintén ugyanúgy maradt a percdíj.
és a kedvezményes idõszak nyolcvannégy forint helyett is.
így van így van. pontosan.
igen igen.
tehát em
 így nem különböztet meg õ
õ veze tehát a mobilokon keresztül @T-MOBILE-t
PANNONT hanem egy kategóriába veszi
hát a külföld az attól függ hogy ugye abban az esetben melyik zónába telefon
nál.
hát az az hármas zóna azt hiszem
az százkét forintba kerül.
kettõ.
az bármilyen napszakban hívja az egységes.
így van.
igen igen. pontosan.
nagyon szívesen.
köszönjük hívását viszonthallásra!
igen.
igen?
igen?
igen?
igen?
igen?
igen?
igen.
csekket. telefonszámukat fogom kérni és rögtön utánanézek. 
igen.
jó és melyik körzetben? ugyanúgy hatvankettõ
nyolcvannyolc?
jó kis türelmét kérem maradjon vonalban kérem rögtön
utánanézek.
köszönöm szépen a türelmét. hát én annyit látok hogy a szolgálatatás az még él illetve küldtünk is ki számlákat tehát folyamatosan
ezt nem kapták meg? 
nyolc szám alá kikül
tük a számlákat tehát én itt annyit látok hogy összességében háromhavi elmaradásuk van. 
igen
igen.
igen?
igen?
igen?
igen.
akkor valószínûleg vagy valahol postailag elkallódhatott a számla mert én annyit látok hogy mi kiküldtük a számlát 
és melyik számla van önöknél meg most?
igen.
igen
igen?
igen?
jó tehát én annyit látok hogy akkor ezt pótlólagosan akkor ki fogjuk küldeni akkor ezt a csekkeket a számlával együtt és akkor ezt meg fogják kapni. 
igen?
igen.
igen.
igen.
igen.
tehát akkor annyit tudnak tenni tehát hogy egyszer a halotti anyakönyvi kivonatnak a másolata szükséges nekünk 
tehát ezt elküldik nekünk levélben 
egy pár sorban leírják hogy kinek a nevére mondanak le a szolgáltatásról tehát hgy amennyiben több örökös van 
akkor meg kell jelölni egy valakit akinek a nevére átkerül a szolgáltatás 
ez alapján ki fogjuk mi küldeni a csekke illetve hát nem a csekket hanem maga az átírási nyomtatványt 
ennek egyszeri díja lesz tehát ezernyolcszáz forint. 
és akkor ezt aláírva akkor visszaküldi az elõfizetõ 
utána természetesen ez úgy fog mûködni hogy mihelyt visszaérkezik a szerzõdés 
akkor ez alapján átkerül az õ nevére a szolgáltatás. 
és akkor továbbiakban pedig tudják akkor kérni esetleg levélben hogy hova küldjük ki a számlákat hogyha esetleg máshova kérnék. 
jó?
valószínû 
a központi postán veszhetett el hiszen hogyha a helyi postán 
ezt nem kapták meg tehát akkor én annyit tudok tenni hogy akkor ezt pótlólagosan akkor kiküldöm önöknek 
és akkor mind a három számlát akkor meg fogják kapni. 
jó?
jó akkor
fogom küldeni. 
köszönjük akkor a visszajelzését akkor postázom a csekkeket. 
szívesen! viszonthallásra!
igen.
telefonszámot szeret
igen
igen.
mindjárt nézem.
hát igen itt kétezerhét tizedik havi elmaradás van
kéttezerhét tizenkettõdik hó második hó
és már a harmadik
hó is.
korlátozva van igen.
össztartozás tizennyolcezerszázharminchat forint.
igen.
akkor el
kellene faxolni felénk még tizenkét óra elõtt
és akkor õ a kétórási visszakapcsolásba benne lesz.
igen.
mondom máris.
van egyszer a kétezerhét tizedik hó nyolcadikai számla keltezésû
az négyezerháromszázhuszonynyolc forint.
a
tizenkettedik hó tizenkettedikei az pedig õ
hatezer õ
háromszáz
három.
az igen. az volt a januárban kapott
számlánk. az be is ér
kezett hozzánk.
ez a számla kelte az tizenkeddik hó tizenkettedikei a számla kelte
amibe a tizenegyedik havi beszélgetések vannak.
akkor õ a kétezernyolc második hó tizenegyedikei számla keltezésû
az pedig háromezerkilencszázhetvenhét.
és az ebben a hónapban amit kaptak háromezerháromszázhuszonnyolc forint.
igen így van.
így van igen.
egy
nyolcszázegy
tizenhárom
kilencvenötös.
nagyon szívesen. viszonthallásra.
miben segíthetek?
jó hát õ egy olyan telefoncsomagot tudok önnek javasolni ami ezerkilencszáz forintba kerül havonta
ötszáz forint ebbõl a lebeszélhet
tõ rész. tehát anny
nyi ingyenes beszélgetés
õ
tartalmaz
jó hát hogyha mond egy telefonszámot és egy ügyfélazonosítót akkor én ezt
tudom önnek módosítani.
igen.
igen
igen
igen
jó õ pici türelmét kér
ném.
akkor én ezt módosítom erre a díjcsomagra önnek.
és õ
de mostmár ugye csak következõ
hónap egytõl
december egytõl fog életve lépni jó?
annyi ingyenes be
szél fixen mindig ezerkilencszáz forint a havidíj de
ötszáz forint ingyenes beszélgetés.
jó rendben módosítom. és akkor õ
hónaptól így van.
nagyon szívesen viszonthallásra!
megnézem hogy
hogy tudok önnek segíteni jó? tessék mondani a telefonszámot körzetszámmal!

tehát akkor jelenleg egyáltalán nincs ott telefon 
amit használnának vagy használhatnának
tehát
csak régen nagyon régen volt valami 
telefonvonal és azt lemond
ták
értem.
akkor ez új vonalbekötés. 
sajnos ezt így visszaaktiválni nem tudjuk 
új vonalat tudunk esetleg adni
ezzel kapcsolatban. 
még olyan lehetõség van 
hogy van a tizenkettõ nyolcvannyolcas értékesítési osztályunk 
ott is érdeklõdhet ön és akkor intézkednek a
szerzõdés megkötésében 
vagy az a lehetõség van 
hogy
hát személyesen azt talán
nem megoldható 
milyen
helyi is VESZPRÉM van ZIRC-hez
közel
 idézõjelben mondva?
nem tudom hogy útba esik önöknek? ott a személyes ügyfélszolgálaton is lehet kérni új telefonvonalat
vagy a harmadik lehetõség az 
hogy meg tetszik adni nekem egy elérhetõségi mobilszámot 
a pontos címmel 
és azt az elõ azt a nevet akinek az elõfizetés a nevére kerülhetne és egy
héten belül felhívják önöket ezzel kapcsolatban. 
igen tessék mondani!
igen.
hogy aktív vonal mellé tudják megcsinálni a @TCOM az 
INTERNET-et? jól értettem? ez nem így van.
tehát hogyha beköti önnek az INVITEL a telefonvonalat
akkor tetszik tudni
a
ezt a @TCOM-os elõfizetést elintézni. 
tehát az a lényeg hogy elõtte nálunk kell intézkedni. 
tehát szabad 
hogy mondjam szabad szolgáltató választás van MAGYARORSZÁG területén tehát ön bármilyen 
INTERNET szolgálatatóval szerzõdhet aktív telefonvonal mellé. 
csak a sajnos a telefonvonalat tudjuk csak mi biztosíta 
tehát akkor csak szeretne ön mondjuk csak egy INTERNET-et? 
én kérem hogy akkor hívja föl az értékesítési osztályt ezen a tizenkettõ nyolcvannyolcon azért mert nálunk is van már ilyen lehetõség.
ühüm.
csak ez az
értékesítés van 
esetleg olyat tudok önnek segíteni hogy 
hát ez a harmadik lehetõség hogy egy héten belül visszahívják önt ezzel kapcsolatban. 
jó meg akkor kérem az ön nevét is. 
jó? mége
pillanat írom.
igen.
igen? 
igen? 
hatharminckilenc
kilenc
hattizenkilenc?
jó és kérem azt a pontos címet amirõl szó lenne. jó?
ezt is fölírom 
hét és a helyrajzi szám?
ezerháromszázhatvannégyes
per hetes.
per hét per hat? 
jó tehát ott van is önnek telefonvonal tehát onnan tetszik be 
jó
akkor fogják önt keresni ezzel kapcsolatbanjó? remélem minél hamarabb én ezt azonnal jelzem is az illetékes 

jó?
nagyon szívesen!
viszonthallásra!
szerzõdésszámot szeretnék kérni öntõl.
vagy mondjon nekem telefonszámot amihez az @ADSL
kapcsolódik.
igen
ez nem jó.
egy pillanat türelmét kérem mindjárt megpróbáljuk. 
kellett megadni egy elérhetõségi mobil
számot
igen
igen
máris nézem jó?
négyhetvennyolc nyolcszáznyolcvan ez az új szerzõdésüknek a száma 
pillanat türelmét kérem!
nyolcszáznyolcvan
jó akkor máris
legalább a szerzõdésben módosítással egy pillanat türelmét kérem.
és akkor tudjuk felrögzíteni a
@EMAIL címeket.
meg is vagyunk. akkor szeretnék kérni öntõl egy felhasználói nevet ami a kukac elõtti rész lesz.
gaal
pont
ugye?
jó. 
jelszót szeretnék kérni minimum hat maximum tíz karakter kell hogy legyen. 
nyolc kettõ hét 
négy
hét hét?
jó.
nyolcvankettõ hetvennégy hetvenhét egy pillanat türelmét kérem
login.
adatkezelési szempontból ez milyen legyen? publikus részben publikus vagy titkos?
jó.
rendben van akkor rögzítettünk egy ilyet hogy gál pont
kisbetûkkel ékezet nélkül és még van egy szabadon felhasználható @EMAIL cím ezt rögzítsük most vagy majd
 a késõbbiek során?
jó rendben van. 
hát ez
én máris visszaaktiválom ezt a szerzõdést át kell menni egy pár  és olyan maximum negyvennyolc órán belül. 
kérem viszonthallásra!
igen? 
igen.
igen.
még nem tudom hogy mirõl van szó úgyhogy
bármi jót csak
tudjam hogy mire vonatkozik. telefonra vagy INTERNET?
igen.
igen.
igen?
tehát akkor két telefonvonala van és két INTERNET
te ha jól értem.
jó. induljunk
ki akkor egy
telefonszámból az elsõ telefonszám
ból
nyolc öttizennyolc. mi a körzetszám?
jó.
ez egy sima ALAPHANG díjcsomag ezen a telefonvonalon
hát gondolom az ön nevére. 
mondja hogy mi a neve!
nem adunk ki ilyen adatokat. 
igen?
igen?
és még mi lehet másik?
ühüm.
jó. mivel ez egy magánelõfizetés ez csak az ön nevén lehet. ez egy sima ALAPHANG
díjcsomag.
igen?
igen júniusban.
júniusban pont
osan
igen?
igen.
ez már egy INTERNET-es ügyfélazonosító..
nem!
ö ja még az ügyfélazonosítót nem kértem azért mondtam hogy induljunk ki a telef
fon számból
de azon is van INTERNET úgy látom
mindjárt megnézzük
mindjárt megnézem.
a négyharmincnyolc öttizennyolcasra mondtam hogy azon is van INTERNET
megnézzük.
megnézzük.
jó?
a telefonvonalat!
a telefonvonalat mondtam hogy az ön nevén van mindjárt nézzük hozzá az INTERNETET.
mert az akár lehet más néven is. 
azért mondom hogy egy telefonszámhoz megnézzük az egy INTERNET szolgáltatást 
és akkor
azon túlvagy
gyunk
jó?
és még ahhoz nézzük majd az ügyfélazonosí

hü.
jó.
tehát még mindig a négyharmincnyolc ötti
zen nyolcon vagyunk 
és nézem hogy ahhoz milyen INTERNET szerzõdés van. 
így van az ahhoz tartozó INTERNET
is az ön nevén van
és a
kor megnézzük hogy ez az azonosító tartozik-e hozzá
bár
reméljük így van!
öttizennégyhetvenkilenc kettõötvenhat.
amit az elõbb mondott nekem ez egy INTERNET-es ügyfélazonos
az egy másik? 
öttizenkilenc jó akkor már meg is lesz. 

mindegy most má
mindjárt nézem.
ahogy újra tudom indítani a programot ami most épp lefagyott!

hetvenkilenc öttizenkilenc akkor ez lenne az öné. 
jó.
igen.
igen. ez akkor teljesen rendben
van
ezen a vonalon.
igen.
jó.
akkor ezzel lehet
a probléma ugye? 
ühü.
hü
így van. 
akkor nézzük
hogy ez az ösz
hát jelenleg úgy látom egyébként hogy voltak késedelmes befizetések de ez a  
számla is rendezve van
nézem rögtön önnek.
azonnal nézem mert a másik rendszer még mindig nem indult el sajnos. 
nem baj valahogy akkor is rátalálunk!
az 
PEDAGÓGUSÜDÜLÕ.
re szól
és mindjárt mondom önnek hogy hol van felhasználva
igen? 
igen?
igen?
ühüm.
ez valóban nincs rajta így van. 
INTERNET számlán ez nincs feltüntetve hogy melyik telefonszámhoz tartozik. . 
de ahhoz amit én elmondtam és ez korábbi kettõezerhat február tizenharmadiki szerzõdés. 
ez a négyszázharminc
hatszáznegyvenegyes tele
fon számon mûködik.
így van.
igen.
az lehet beérkezve még nem látom. 
tehát
egyiknél sem látom a tizenegyedik havit de ha három napja lett kifizetve az még teljesen ért
thetõ
aha.
mondom önnek. 
a kettõezerhat 
január kötõjel in kötõjel netpartner @ADSL @STANDARD öttizenkettõ kötõjel két év ez a csomag elnevezése. 
a
mivel ugye felhasználónévvel is azonosítható egy szerzõdés. 
ez a számlán megtalálható.
nem.
a felhasználónév
az amivel csatlakozik az @ADSL-hez.
nem.
hova?
hát pedig
nem azzal csatlakozik. 
igen.
hát pedig
pedig nem. 
azért mert ez van a rendszerben. . 
hát
nem.
igen.
nem kell bemenni az ügyfélszolgálathoz! hogyha más lenne a felhasználó neve 
akkor én azt látnám!
igen
igen.
nem az a felhasz
használó. név
az @ADSL-be?
nem tud mással belépni?
nem keveri össze az @EMAIL-lel ugye? 
a szerzõdés?
megnézzük akkor azt!
hát a szerzõdésen amit én látok a felhasználói név GURSZKI. 
még megkérdezem a
helpdeszkes 
kollegákat hogy õk mit tudnak errõl hogy létezhet-e ilyen hogy én nem azt látom amit ön hasz
nál.
és ott jé van a végén ugye? 
kis türelmét legyen szíves tartani!
üdvözöljük!
ön az INVITEL technikai ügyeletét hívta!
kérjük válasszon az alábbi menüpontok közül.
telefonszolgáltatás egyes gomb.
INTERNET szolgáltatás kettes gomb.
szia miben segíthetek?

sél már nekem mert lehet hogy tévhitbe vagyok 
én eddig úgy tudtam hogy az @ADSL felhasználónév
az 
tehát ami létezik az van az IÁ-ban. meg a
vitrinben is ugye amit használni tud az elõfizetõ. 
mi lenne az ha le tudom ellenõrizni?
GÁBOR UBUL RÓBERT 
SZILÁRD
KÁROLY ipszilon. 
és INVITEL-es területen. 
õ állítja hogypillanat
jó.
megvárom
ez az @ADSL felhasználónév ugye? 
igen.
igen.kinek a nevén lenne?
izé-mizé.igenigen.
ezzel a hosszúval? 
igen.
olyan nincs.
de állítja tehát én rákérdeztem három irányból hogy nem keveri össze az @EMAIL-lel? nem.
õ két éve ezzel használja 
szerinte. 
azt meg tudod mondani hogy létezik-e ilyen felhasználónév? 
ez ez a név a szerzõdéshez tartozó név. nyolcvannyolc
négyharminc
ühüm.hatszáznegyvenegyes telefonszámho.
ezt ezt én is megtaláltamez a szerzõdõ félnek a neve
nem hiszi el nekem az ügyfél. 
az mindegy.
már így megizéltem mondom megrendültem mondom lehet hogy most már akkor
nemcsak a
ha megváltoztatja a neten az @EMAIL
felhasználónevét kell...mi lenne a hozzá tartozó jelszó?
az négy darab egyest látok. 
az nem jó.
az nem jó?
akkor az létezik hogy az IÁ-ban nem az van amit az ügyfél lát? 
vagy amit én hülye vagyok az ügyfél amit én látok? 
létezik?
na mindjárt megnézem. 
van ilyen telefonszám rákeresek. 
kis türelmet.
jó
okés. 
aktivált tehát mûködnie kell. 
ühüm.
nem is az a baja az ügyfélnek hogy nem mûködik csak most itt tisztázni akarja hogy 
melyik telefonszámhoz melyik szolgáltatás
 meg egyebek 
és most ezen itt veszekszünk hogy õ mivel csatlakozik
és nem hiszi el nekem 
amit én mondok. 
a drága.
nem az az @EMAIL cím lesz ez a pedagógus
cím nem ezzel kell csatlakozni az teljesen más.
én is ezt mondtam neki õ állítja hogy õ ezzel csatlakozik két éve
nem.
nem.
jól van.
jó.
rendben van.köszönöm.nagyon
szívesen.
szia!
szia!
halló?
köszönöm szépen a türelmét egyeztettem a
technikai kollegákkal
és
õk is megerõsítettek hogy az amit ön mond az @EMAIL felhasználónév nem @ADSL csatlak
kozás
igen?
igen.
igen az elõfizetõ így van. 
igen.
nem ez a négyharminchat negyvenegyes. 
tehát ami
ami a ön nevén van az a jé betûvel megtoldott felhasználónév és az van a négyharminc
vagy is az a négyharmincnyolc öttizennyolcas. 
mint az öné.
ugye.
az az újabb szerzõ. 
dés
az az üdülõé.
az az üdülõé.
az van a

megkeresem kettes rubrika. 
távbeszélõállomás
kapcsolási száma négyszázharminc hatszáznegyvenegyes.
ez a 
re szólónál van így feltüntetve. 
most már én is
hát amit én most nézek 

az a
az a régebbi szerzõdés
az a régi szerzõ
kettõezer-
hatos
mert miért nem él?
de ez 
nem is arra szól ez a négyharminc
hatnegyvenegyesre szól 
a @KHT nevére
hát ön melyiket keresi?
igen.
igen?
ja hogy ön most már telefonszerzõdést is
beletette.
az a telefonszerzõdés.
négyharinchat negyvenegyesnél akkor volt egy olyan módosítás hogy 
méghozzá
harmadik hó elsejével.
aminek semmi köze az INTERNET-hez. 
tehát a
úgy akkor most felejtsük el. az egy telefonos díj
csomag.
mert az
és ez még mindig az üdülõé.
tehát
így van. 
ott van egy
üzleti telefonvonal van egy üzleti
@ADSL 
az üdülõ nevére szól mind a kettõ 
egyedül a felhasználónév az
ennyiben kapcsolódik önhöz. 
az az egy teljesen 
magánvonal az ön nevén ahhoz kapcsolódik egy magán @ADSL ami most júniusban lett megkötve 
megnézem rögtön bár
nem lehet.
elvileg egy telefonon csak egy 
@ADSL
és nekem a rendszer ezt
hozta ki
mindjárt
négyharmincnyolc öttizennyolcon
egyet találtam 
lehetett régebbi?
na akkor megnézem.
hátha máshol.
négyharmincnyolc öttizennyolc
nem.
régi sincs.
csak ez az egy szerzõdés volt.
ami hatodik hónapban lépett életbe.
ha gondolja akkor még névre rákeresek. 
mit hoz ki vajon?
nem.
egyetlenegy
szerzõdése van
ez a hatodik havi.
ami az ön nevére is szóló
számla
akkor most telefonszámla egyenleget nézünk ugye?
mindent?
jó.
akkor 
még egyszer mondom önnek 
ami a saját nevére szóló elõfizetés de azt ön is látja hogy az INTERNET számlán is az az öttizenhat hetvenkilenc öttizenkilences ügyfélazonosítóval mûködik
mint INTERNET 
az ön nevére szól egyértelmûen
ott mindjárt lejárt fizetési határidejû számla rendben van 
ami november huszonkilencedikével lesz aktuális hétezer kilencszázkilencven
forint
ennyi.
a másik az az üdülõ nevére szól tehát az is egyértelmû
az az öttizennégy hetvenkilenc kettõhatos azonosít kettõötvenhatos azonosító szintén
csak a most
huszonkilencedikén lejáró hétezer kilencszázhatvannégy forint 
mint tartozás
az igen.
vagyis hát nem is tartozás elnézést rosszul mondtam mert még nem járt le nem tartozás 
akkor
van egyszer a négyharmincnyolc öttizennyolcas telefon
számla ami
az ön nevén van 
itt
minden tartozás ki van egyenlítve tehát a leges leges legutolsó számla is.
beérkezett csekken 
és akkor nézzük az üdülõét
szintén
teljesen nullás az egyenleg a legutolsó számla is
betérült.
csak a
így van.
most az ön
az ön nevére gondol ugye? ami az ön nevére szól magán @ADSL magán telefonvonal?
jó. 
mondom önnek. 
így van. 
na most 
négymegás @ADSL-nél valóban 
õ
kilencezer négyszázkilencven forintba kerül bruttó áron 
a négy meg vagyis a telefon és az INTERNET egy
gyütt

mindjárt nézem önnek mert akkor ez

ehhez nem szükséges bemenni ezt telefonon is lehet módosítani. 
INTERNET-en nem.
de telefonon igen. 
és
most ugye a csomagja az egy megás? 
igen.
háromezer kétszázat 
fizet alapdíjként mer a
kettõezerhét júniusig
azt nézem hogy egymegás
hát elég érdekes mert azért most már
jóval alacsonyabbak az egymegás csomagok is
hogy miért fizet nyolcezret?
ühüm.
ühüm.
ühüm.
aha már
már tudom hogy miért fizet ennyit.
már tu
dom hogy miért fizet ennyit. 
azért mert hûségvállalás nélkül kötötte a szerzõdést.
ühüm. 
azért került ennyibe. 
ühm.
persze.
mondom ha
ugyanilyen sebességûre módosítaná már akkor is hétezer-kilencszázkilencvenbe kerülne a kettõ együtt. a telefon és az INTERNET együtt.
de egyéves hûségvállalási kötelezettség.
gel
igen igen.
hát most van még tesztelé
alatt
ühüm.
ühüm.

na mindjárt ezt meg
kérdezem
jó.

ühüm.
azért kell megkérdeznem ezt végül is nem tudom most most akar váltani vagy még gondolkozik rajta? 
meg az is jó lenne
még azért ennek utána kell kérdeznem mert hivatalosan ugye
hûségidõn belül ugyanolyan sebességre nem válthatunk. én azért gondolom hogy az ön eset
tében lehet váltnai mert
hûségidõ nélkülirõl hûségidõsre ezt szerintem engedélyezik 
de meg kell hozzá kérdeznem 
a csoportvezetõt.
hát én kérem hogy tartsa a vonalat ha már e
idõt meg
tudjuk oldani persze. 
persze ha önnek megfelel.
hát 
olyan öt percet tíz perc. 
maximum.
jó de akkor ez az ön nevén lesz az ön egyéni nevén a négyharmincnyolc öttizennyolcas telefonszámon 
és akkor egyéves hûségidõvel. 
a cégeset is?
egyelõre váltsuk vagy nézzük meg az egyiket utána majd nézze meg ennek a 
cégeset jó?

mondom önnek mindjárt. 
ühüm. 
a
az ön esetében sokkal jobb hangcsomagot kap mellé 
az biztos
az biztos.
a
cégeset azt mindjárt megnézem 
nekem is itt váltogatni kell a
hát nem.
hoppá.
arról nem beszélve hogy önnek meg kell várnia amíg én csomagot váltok mert
mert ez kötelezõ. 
a cégeset megnézem
ühü.
azt nézem hogy 
biztos.
azt mondja ket
kettõezernyolcig a @KHT-nak még tart a hûségvállalása az egymegás tehát ott
csak fölfele
és akkor fel lehetne váltani
úgy nézne ki hogy a nettó havidíj kilencezer kilencszázhetven forint 
telefonnal együtt így van.
és az a
ugyanaz az ÖTLET díjcsomag van benne ami jelenleg is van. 
na
hát ön most biztos látja a számlát én már azt nem tudom ide 
kivetíteni 
négyharminchat negyvenes
egyes ott 
nehogy aztán az legyen hogy ott rosszabbul jár ott 
ott négyezer hétszáznyolcvannnyolc 
forint a
havidíj 
ühüm.
de az nettó!
nettót mondtam.
a négymegásra.
igen.
hát igen aki meg tudja tenni az
tehát akkor mind a kettõt most váltsuk át? 
hát az biztos. 
jó. elõször akkor kérem a türelmét mert mondom erre engedélyt kell kérnem hogy
esetleg az egymegás
kettõ az egyben csomagra váltsunk a magánelõfizetés esetében 
mert a másiknák biztos hogy nem lehet 
a magán esetében így van
így van.
hát nézze
sajnos a telefonos ügyfélszolgálaton nincs ilyen jogosult
senkinek hogy 
ilyeneket adjon
igen.
jó. egy picit kérem a türelmét amíg utánakérdezek!
szia figyelj! olyat kérdeznék hogy van egy ügyfél 
akinek kettõezerhét hatodik hó tizenötödikén kötöttünk be
olyan INTERNET-et ami hûségidõ nélküli.
és most váltana kettõ az egyben csomagra. 
de ugyanolyan sebességre válthat vagy
vagy csak nagyobbra mehet át?persze. nem.
nem nem nem válthat. hát ha nincs hûségideje akkor persze hogy vált 
mert tudod az a hûségidõ nélküli
aha aha.
szerzõdés.
persze
akkor akkor simán aha jó.válthat persze persze persze.
így gondoltam én is csak mondom biztosami biztos rákérdezek. 
az miért bónusz? mi van abba bónusz?
vajon? 
nem tudom. 
nem tudom. 
jó mert most
szerintem egy félóráig csomagot fogok váltani. 
az in a honlapunkon ott meg tudod néz 
vajon rajta van?igen igen
igen igen biztos hogy rajta van. 
mi lehet a különbség a sima ÖTLET meg a bónusz között 
egyszerûen nem jövök rá. 
nem tudom. 
jó csak közben mondom félórája egyeztetek az ügyféllel most meg kitalálta hogy váltsak neki 
magáncsomagot meg
izécsomagot is 
közületi csomagot is de mind a kettõt válthatom bár  
ugye?persze.
persze.

szar gondoltam ha leírja mennyivel egy
szerûbb lenne nekem!hát igen.
na jól van oké. 
akkor 
köszönöm!
szia!szívesen!
szia! szia!
halló?
köszönöm szépen a türelmét. természetesen mehet a csomagváltás. 
a már a
semmi gond. 
semmi gond. tehát az egymegás a magánelõfizetés esetében is ugyanúgy mehet. 
a csomagváltás?
még annak is utána néztem hogy 
ami 
különbség van 
most az üzletirõl beszélünk
az in
hogy jelenleg másodperc alapú elszámolással számoljuk a beszélgetéseket 
a sima ÖTLETNÉL hogyha arra a kettõ az egyben csomagra vált akkor percalapú lesz az elszámolás. 
így van.
így van! így van!
hát persze.
természetesen
igen. 
ühüm. 
igen?
hát erre csak azt tudom mondani hogy el kell olvasni a hírlevelet. 
mert hirdetjük!
tévében is tévében is most már tévében is ott vagyunk rádióban is de a
számla mellé küldött hírlevélen is ott van.
fõleg ezt a kettõ az egyben akciót hirdet 
ühüm.
de de ez a számla mellett van. 

igen de hát akkor hogy máshogy szólítsuk meg az ügyfelet? 
hát minden ügyfelet felhívni lehetetlen. 
mert
ühü.
ühüm. 
ühüm. 
hát persze 
persze.
ühü.
reméljük. 
legalábbis


így van.
így van.
így van.
mind a kettõrõl külön fog kapni természetesen és akkor még utojára hogy tisztázzuk jó?
tehát
van az ön
sel
azt váltjuk át
erre a
nem az maradhat
egymegás azt a
egymegás kettõ az egyben csomagra 
váltjuk át aminek hétezer-
kilencszázkilencvenkilenc forint bruttó havi díja lesz.
mert hûségvállalás nélkül kérte. 
ezt ne felejtse el.
a hûséges ügyfeleknek
alacsonyabb. 
tehát most
most kénytelen lesz egy évig 
mert
mind ennél a csomagnál az egy évet vállalni kell. 
jó
ühüm.
mert
nem tudom hogy ezt már elmondtam-e annyi mindenrõl beszélgettünk 
hogy minden vezetékes hívás kedvezményes idõszakban díjmentes. 
szerintem elmondtam.

így van. 
tehát ez lesz a magánelõfizetésnél. 
számlázás szempontjából
elsejével 
fog indulni. 
tehát akkor történik majd a csomagvált
tás
a
másodiknál
az lesz az üzleti akkor 
ott
csak a négy megásra tudjuk át
váltani mert még
tart a hûségidõ az egy megásra ilyenkor csak fölfelé lehet váltani 
akkor ott 
ÖTLET @ADSL lesz a csomag elnevezése 
ÖTLET.
közben írom magamnak mert aztán 
meg kell csinálni. 
kilencezer kilencszázhetven forint lesz a nettó
elõfizetési díj amiben ugye minden benne van. 
telefon és INTERNET. 
annyi lesz a
különbség hogy 
nem másodperc alapú lesz a telefon elszámolása hanem megkezdett perc alapú szintén egy év kötelezettség vállalás 
ami annyit jelent bár szerintem amit elmondtam abból kiderült hogy 
csak magasabb
sávszélességû csomagra lehet váltani azonosra alacsonyabbra nem 
vagy
csak kötbérrel illetve megszüntetni is kizárólag kötbérrel lehet. 
jó.
akkor
hát remélem hogy minden
elmondtam
nem semmi probléma nincsen
nagy tisztelettel kívánok önnek további szép napot kellemes hétvégét!
még még egy pici
türelmét!
mert ugye mi megbeszéltünk mindent nekem még van egy olyan kötelességem hogy 
mivel telefonon jött létre a csomagváltás van egy jogi automatánk ahova át kell önt kapcsolnom. 
ezt ön addig hallgatja ameddig szükségét látja 
itt a telefonos szerzõdéskötés jogi feltételeit kell meghallgatnia. 
ez a a lényeg. nem!
nem nem nem semmi ilyesmit hiszen az adatokat én már elkértem.
ez a beszélgetés is ugye rögzítésre kerül 
de
de még nekem az a
automatára át kell kapcsolnom.

jó. még erre
kapcsolom és akkor
írásban meg fogja
köszönöm ön
nek is viszonthallásra!
igen?
tehát önnek nem mûködik az @ADSL?
igen?
értem
telefonszámot tudna nekem mond
dani hogy megnézzem
igen.
igen.
megnézném hogy a rendszerünkben mit látok róla
üzemelõnek látom-e.
igen én üzemelõnek látom a rendszerünkben. akkor valóban valamilyen technikai probléma lehet
ebben az esetben arra kérném hogy a tizennégy negyvenötös
hibabejelentõnket legyen szíves hívni.
és akkor õk tudnak segíteni önnek ebben. illetve kivizsgálják hogy mi lehet konkrétan a probléma.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
telefonszámot
egy telefonszámot legyen
jó legyen szíves tartani a vonalat.

körzetszám?
ügyfélazonosítót is legyen szíves még.
ez rajta van a
számlalevélen.
igen.
jó köszönöm szépen. legyen szíves tartani a von
nalat
hallo! köszönöm szépen a türelmét. milyen néven van a szolgáltatás?
ühü.
valóban két tartozást látok itt egy négyezer négyszáz
kilencvenegy
és egy háromezer egy
száztizennégy foritos
jó
jó rendben van.
viszont ugye négy öt nap mire hozzánk beérkezik ez a össz
úgyhogy
szives
esetleg péntek vagy õ hétfõn.
pénteken vagy hétfõn érdeklõdni hogy betérült-e az összeg.

igen! igen! ezen a telefon
van igen.
jó?
így van.
igen
nagyon
szívesen.
viszonthallásra.
mindjárt tudom önnek mondani mától új
árak vannak
jó na most
mindjárt ráné
a jelenlegi szerzõdésre.
milyen mobilszámot adott meg amikor megigényelte? 
igen.
akkor szerzõdésszámot kérnék. 
ez pedig amirõl telefonál? 
hanem? 
igen.
kettõezerhat nyolcadik hó huszonegyedikén aktiválták be a jelenlegi szerzõdését egy évet írt alá ami lejárt
na most hétezer kilenckilencven és ezer forint lebeszélhetõt tudok felajánlani. 
ez nem változott meg
ugyanez volt.
igen eddig
más kedvezményt adtunk 
nem a lebeszélhetõséget adtuk hanem 
más kedvezményt adt 
nem volt ugyanez eddig 
hanem lebe a nulla forintot adtuk eddig.
nem.
négy hónappal ezelõtti akciónkban volt a lebeszélhetõ. 
négy hónapig most
nem lesz a lebeszélhetõ.
igen.
hát akkor ez már
minimum négy hónappal ezelõtt volt.

igen.
hát ha most ezt a telefont
illetve INTERNET-et lemondja 
akkor körülbelül egy tizenöt munkanapon belül 
letárgytalanítják utána harminc napon belül elviszik a modemet 
utána igényelhet újat. 
harminc nap mire bekötik megint.
erre nem a kettõ az egyben csomagokra nem vonatkozik. 
hát az a baj hogy ez január harmincegyig vonatkozott a két hónapig ingyen. 
hát ott még úgy látszik
nem frissítették.
be igen.
ha külön külön kéri meg akkor kettõezer kilenckilencven a telefon havidíja és négyezer-hétkilencven az egyleges @ADSL-nek a havidíja.
fél évig féláron van
az INTERNET.
havidíja.
igen.
háromszázkilencvenöt
igen.
de új elõfizetõkre vonatko 
féláron igen.
nincs mit. viszonthallásra!
de. kérném szépen az ügyfélazonosítóját és azonnal megnézem hogy pontosan milyen
szerzõdése is van
ez a számlalevélen van feltüntetve.
ühüm.
ötszázhét
igen.
igen.
és valóban itt a hûségvállalás már lejárt.hát nézem hogy milyen csomagra 
válhatnánk.
csomagváltással a hûségvállalási idõ újra indul egy évre. 
meg módosul egy évre. 
ez biztos.
és a
kor
két lehetõség van. lebeszélhetõséggel választja a kettõ az egyben csomagot vagy
kedvezményes idõszakban díjmentesen
telefonál.
úgy látom ez a szerzõdés jelen pillanatban
egy megával kell hogy mûködjön
igen egymegás.
melyiket nézzem?
amiben lebeszélhetõség van 
vagy amelyikben kedvezményes idõszakban díjmentesen tudnak telefonálni? 
kétezer kilencszázkilencven forint lenne a bruttó elõfizetési díj. 
õ
bocsánat még egyszer a kedvezményes idõszakban mind INVITEL meg @T-COM területre is
díjmentesen tud telefonálni. 
este hattól reggel hétig a hétvége és az ünnepnapok.
igen.
igen.
hát az szerintem ami az INVITEL pont hu @WEB oldalon tetszik nézni 
új elõfizetõkre vonatkozik. 
a meglévõ ügyfeleinknek a csak @ADSL-t
mondom hogy milyenre válthatnak kis türelmet!
azonnal megnézem egy picit legyen kedves tartani hívása díjmentes köszönöm!
halló köszönöm a türelmét tehát ami csak @ADSL
õ
kettõezernyolcas sajátunk tehát a februári négyezer kilenckilencvenbe kerül.
de ebbe csak beme
hát új elõfizetõkre egyrészt van egy három hónapos
tehát hogyha most fel is bontja a szerzõdést a telefont is meg az INTERNET-et is 
akkor is  három hónapon belül hogyha újból megköti velünk akciós csomagra megkötheti 
csak van egy egyszeri újralétesítési díj ami tizenkilencezer hat
forint
tehát ez de körülbelül azonosak az árak tehát
hogyha meg is nézi az INVITEL pont hun ami csak @ADSL a legkisebb négyezer kilenckilencven. 
csak ott most vagy félhavi díjmentesség van 
tudomásom szerint vagy
kéthavi díjmentesség. 
ennyi a különbség. 

igen ez a @ISP váltással.
hát én csak ezeket az árakat tudom önnek felajánlan tehát 
ettõl
hát én elmondtam a sima @ADSL-csomagban a legkisebb négyezer kilenckilencven minden hónapban. 
a kettõ az egyben csomagba
pediga leg
kisebb 
csomagunk amire válthat hétezer kilenckilencven. 
négyezer kilenckilencven igen.
de ehhez még kell egy telefon elõfizetés. 
hát  most van KOMFORT
díjcsomagunk ami telefonra szól 
az ilyen háromezer hát nincs négyezer forint de megnézem. 
kis türelmet. 
tehát akkor
szerintem rosszabbul jár. 
szerintem rosszabbul mert hogyha a díjmentességet választja akkor kedvezményes idõszakban
lehet telefonálni. 
háromezer kilenckilencven a sima KOMFORT díjcsomag ami telefonra vonatkozik. 
akkor azt tudom önnek javasolni akkor át kellene gondolni esetleg hogy 
itt esetleg van-e olyan 
hogy 
marad nálunk ezek a csomagok mert ettõl jobbat ettõl kedvezõbbet én ebbena pillanatban nem
nem tudok önnek felajánlani.
nincs mit. 
viszonthallásra!
ben segíthetek?
igen?
hát a múlt hónapban?
telefonszámot mondja legyen szíves.
igen.
és hanyas körzetbe?
kis türelmet kérnék szépen.
értem egy kis türelmet kérnék és nézem.
itt vagyok keresem közben.
még egy kis türelmet kérnék szépen zenét fog hallani de tartsa legyen szíves a vonalat és mindjárt vissza
fog jelentkezni
nem sokat és díjmen
tes a hívás
jó rendben.
akkor egy ki türelmet.
kérnék
zõdés
igen?
én úgy látom hogy minden összeg be van fizetve tehát még nem készült el a következõ számla ezért nem is tudom megmondani hogy mennyi. tehát az utolsó négyezerhatvankettõ amit én látok.
értem
ezt még nem látom tehát még nem készült el a számla.
késõbb kellene akkor néhány nap múlva érdeklõd
igen.

megnézem.
jó egy kis türelmet kérnék és máris megnézem.
köszönöm szépen a türelmét. tehát akkor most tehát csúcsidõszakban szeretne ugye tele
fonálni távol
sági szám
távolsági számot szeretne
ja! akkor körzeten belüli.
akkor az negyvenhárom forint csúcsidõben.
igen.
úgy látom hogy 
kedvezményes idõszakban pedig huszonhét.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
önnek
igen?
ühüm.
ühüm.
megnézzük jó?
persze tessék mondani nekem a szerzõdésszámot jó? 
akkor telefonszámot amin mûködik ez
igen.
négynyolcvan hét kilenc kilencvenhárom. köszönöm egy pillanat türelmét kérem!
igen az ön nevén van a szerzõdés.
egy pillanat még megnyitja a rendszer jó?
egy kis türelmét kell kérnem.
nem megy ez neki olyan
gyorsan mint ahogy szeretném. 
de máris diktálom önnek.
tehát akkor ugye ezek nyomtatott nagybetûk és
szám a kombinációja
SÁNDOR.
XAVÉR.
kilences
kú.
kötõjel
SÁNDOR.
PÉTER
XAVÉR
HUGÓ
kötõjel.
FERENC
hárdos
LÁSZLÓ
és VIKTOR.
ez a kódja.
nagyon szívesen.
viszonthallásra!
nem velem beszélt.
nem velem besz
igen?
semmi
gond nincsen. szerzõdésszámot tud nekem mondani? 
jó akkor máris nézem. 
ugye kell a felhasználónév ehhez 
az ugye az ön @EMAIL címe a pusztai pont

invitel pont hu.
és mondom önnek akkor a kódot 
jó?
tehát végig ugye nagybetû
tehát
tehát
NÁNDOR
hármas
ALADÁR
NÁNDOR
kötõjel
MÁRIA
négyes
PÉTER
kilenc
kötõjel
PÉTER
ku PÉTER és UBUL.
hát ebben
ez a kód van nálunk nyilván nyilvántartva így én csak ezt tudom. 
neki vagy önnek mondani mert én magába a telepítésbe nem tudok segíteni. 
tizennégy negyvenöt igen ott tudnak
nagyon szívesen!
viszont hallás!
tek?
igen?
mindjárt megnézem.
mindjárt megnézem egy pillanat.
új vonalat is kért vagy van tele
fonelõfiz
új vonallal. mindjárt nézem akkor. hányas körzetrõl van szó?
szerzõdésszámot tud esetleg mondani nekem?
nem baj
akkor egy pontos címet kérnék.
százhuszonhatos?
jó.
te?
jó akkor egy kis türelmét kérném mindjárt utánanézek egy másik rendszerben is.
tessék mondani nekem az ügyfélazonosítót meg a telefonszámot!
azonnal megnézem egy kis türelmet kérnék szépen öntõl hogy pontosan erre a szerzõdésre mennyi is a hûségvállalási idõ. 
milyen néven van? 
úgy látom hogy ez a szerzõdés kettõezerhat december tizenöttel indult és a hûségvállalás az lejárt kettõezerhét december tizenöttel mert egy évre szólt a hûségidõ.
igen
de ott a pontos név cím telefonszám ügyfélazonosító és ügyfélnek az aláírása kell.
tehát nem tudom hogy esetleg az ügyfelet érdekelné-e kedvezõbb díjcsomag mert lenne esetleg kedvezõbb díjcsomag. 
hát
mondjuk amit ami mellett érvelnék hogy az INVITEL-nél érdemesebb az áramszünetnél
a telefon nem fog mûködni. 
a kábelszolgáltatónál nálunk mûködik.
illetve elképzelhetõ hogy a három együtt
nem biztos hogy fog mûködni.
én nem a céget szeretném a
a kábelszolgáltatót leszólni
de hát javaslom azért esetleg fórumokon nézzenek utána hogy
õk milyen technológiával dolgoznak illetve az INVITEL 
milyen minõségû szolgáltatást biztosít.
tehát nem beszélve hogy non sztop
technikai helpdeszk  hetvenkét órán belül elhárítjuk hogyha bármilyen hiba felmerülne 
és ez a @ADSL sávszélesség az valóban annyi amennyire az ügyfél szerzõdést köt. 
illetve telefonnál tehát
volt olyan is aki
hát van ne van nekünk is olyan csomag ami ezerkilencszáz forintos és van benne ötszáz forint lebeszélhetõség
hát van erre is lehetõség.
ettõl
ettõl már van kedvezõbb is ilyen
kettõ az egybenbe.
van olyan hogy
nagyon szívesen elmondom tehát akkor
akciós KOMFORT 
PLUSZ lesz a csomagnak a megnevezése. 
a
úgy látom az önök jelenlegi szerzõdése 
nézem hogy milyen sávszélességgel mûködik ez egy megáson megy. 
INVITEL vagy @T-COM területre
függetlenül a területtõl tehát hogy melyik körzet. 
kivéve a kábelszolgáltatót. 
ühüm.
van ilyen is
nem
van ilyen is hogy lebeszélhetõség van benne kilencezer négy
ja bocsánat én a négymegásat mondtam. 
hétezer kilenckilencven lenne az egymegás díjcsomag. 
bocsánat. 
és ugyanúgy kedvezményes idõszakban díjmentesen tudnak telefonálni. mert én a négymegásat mondtam. 
vagy a hétezer kilencklencven 
is kéttípusú van. van amikor díjmentesen telefonálhat az ügyfél 
vagy van benne egy ezerforintos lebeszélhetõség. 
hát bármilyen tehát legyen @T-COM- vagy INVITEL terület
ugye a helyi helyközi távolsági vagy agglomerációs hívás
azokat díjmentesen tudják hívni kedvezményes idõszakban 
csak a kábelszolgáltatót
ha olyan számot tetszik hívni
ami @UPC-s @FIBERNET-es tehát ilyen kábelszolgáltató az nem lesz díjmentes. 
igen. 
nem. ehhez az elõfizetõ kell nekem így telefonon keresztül. 
és akkor nem kell befáradni sehova 
vagy ha az ügyfél
nincs telefonközelben bármi oknál fogva
akkor most megkötjük? 
vagy inkább megnézzük még esetleg a 
vagy küldök esetleg
vagy nem tudom hogy milyen tájékoztatást szeretne nagyon szívesen elmondom még egyszer 
ügyfélnek is.
tessék elgondolni
hát én nem akarom
elriasztani egyik  cégtõl sem sajnos volt már ebbõl 
ilyen visszjött ügyfél 
alig várta hogy lejárjon az egy év és õ visszajöhessen mert
lehet hogy olcsóbb a szolgáltatás meg hármat adnak egy csomagban 
de egy minimális 
díjjal nem tudják biztosítani a
megfelelõ
technikai hátteret. 
én akkor azt mondom inkább akkor tessék átgondolni 
hogyha úgy döntenek hogy felbontják akkor
írásban kell eljuttatni hogyha meg úgy döntenek hogy szeretnék a továbbiakban is igénybe venni 
csak kedvezõbb feltelekkel 
akkor ezt telefonon keresztül el tudjuk fogadni a csomag módosítását. 
viszont a hûségvállalás az újból fog indulni. 
igen mert egy évre
jó tessenek aludni egyet 
hogyha döntöttek akkor tizennégy negyvenhárom díjmentesen hívható. 

nincs mit. 
viszonthallásra!
a céget kell megkérdezni hogy ezt milyen formában. tehát hogy a cég 
nevére állítjuk ki a számlát vagy ez a feltétele 
õket kellene megkérdezni hogy ezt õk
nem tudom hogy mire gondolt.
tehát kapna egy utalványt? esetleg azzal szeretnének 
fizetni?
tehát bármilyen csomagra ha ön megköti a céggel tudja elintézni hogy õ hogy fizeti ezt önnek azért kérdezem hogy 
azért mondom hogy velük kell megbeszélni hogy milyen móddal
tudják ezt
elintézni
lehet hogy akkor a kiemelt ügyfélszolgálatot kell hívni 
nem tudom hogy
mirõl van szó.
mert vannak
ilyen nagy cégek akiknek meg
kötik az elõfizetõik nevére a 
szerzõdést. ha ilyenrõl van szó akkor a tizennégy negyvennégyes
telefonszám
igen.
mert úgy tudom õk
ilyenkor már nincsenek
reggel órában
azt hiszem hogy tizenhat óráig
dolgoznak.
kérem.
viszonthallásra!
önnek?
igen.
hát majd akkor hogyha megkapja a választ. akkor abban 
intézkednek arról is a modemrõl is
tehát mindenképpen írásos választ fog kapni tõlünk. 
természetesen
megnézem. mondana valami azonosítót?
ühüm.
és mi volt a telefonszám amin
nulla ötvenkettõ köszönöm szépen. egy pillanat és megnézem. 
kis türelmet mert nagyon lassan
moz
dul a rendszerem de ingyenesen várakozik úgyhogy csak a türelmét kérem. 
rajta lesz csak nagyon lassan. 
igen.
igen igen akkor iktatták. 
akkor iktatták.
igen.
nem nem az értesítést nem akkor kapja meg.
a lezárás valószínû megtörténik addig
ha nyolc napon belül de az értesítést azt nyilván késõbb fogja a postai értesítést kézhez venni. 
igen azért mondom hogy az 
valószínû hogy a jövõ héten meg fogják kapni azt a levelet. 
igen igen
igen természet vagy hogy milyen módon. 
de hát valószínû hogy telefonon fogják 
idõpont egyeztetés önt
lehet hogy fölkeresik de
erre nem tudok biztosat
azt én értem de lehet hogy nem volt önnek az INTERNET-hez
mobilszám megad
nem tudom de mindenesetre
a módjáról hogy hogyan kell így is úgy is a levélben tájékoztatják. 
nem kell.
nem
nem nem nem!
nincs mit
szívesen viszonthallásra!
írásban vagy személyesen tudják visszamondani ezt a szolgáltatást.
abban az esetben tudjuk felbontani díjmentesen hogyha már nincsen rajta hûségidõ. 
megkérdezhetném hogy miért szeretnék ezt
felbontani?
jó hát ebben az esetben ahogy mondtam írásban tudják elküldeni
a lemondást és az alapján a levél beérkeztétõl számított nyolc napon belül
egyirányúsítják a vonalat. 
név cím telefonszám ügyfélazonosító és aláírás
így van
pontosan
személyesen is le lehet telefonon nem lehet. 
ez nem igaz. 
ez nem igaz
hát jó én ezt
a problémát akkor továbbítom a csoportvezetõim felé de szemé
lyesen
személyesen is elindítható
ilyenkor ahogy mondtam egyirányúsítjuk a vonalat hat hónapig és utána kapcsoljuk ezt
igen és egy meghatalmazást
hát valahogy meg kell oldani hogy a neve rajta legyen mert másképp ön nem intézkedhet vagy pedig neki is el kell mennie.
jó?
nagyon szívesen!
viszonthallásra!
nek?
am
most mégegyszer legyen kedves! tehát most megszünte

igen?
igen?
ühü
így van akkor azt tudjuk tenni ebben az esetben
hogy mondd nekem egy telefonszámot én ugye
akkor felrögzítem az új szerzõdést
és hogyha valószínû már elkészült a kötbérrõl a számla de akkor értelemszerûen akkor azt majd nem kell kifiz
zetni
és üm akkor az a lényege hogy õ
egy új tehát egy egy éves
szerzõdés indul akkor a mai nappal.
ha ez megfelel akkor én ezt most meg tudom csi
nálni.
jó akkor egy telefonszámot mondjon ne
milyen körzet?
jó akkor egy kis türelmét kérném.
milyen szolgáltatást szeretne? ami perc alapú számlás vagy pedig másodperc alapú?
a ugye van a megkezdett perc alapú
a számlázás
illetõleg ugye van az amikor õ
tehát  amennyi másodpercet ön beszél mi annyit fogunk
számlázni.
õ van árban különbség de mondom önnek.
jó?
tehát
és akkor a távolsági és mobilhívások mennének rajtunk keresztül ugye?
ühü
azért mondom mert azokat tudjuk berendezni tehát anélkül hogyha egyiket sem akarja akkor nem tudjuk megkötni a szerzõdést.
tehát mindenképp meg kell.
jó tehát ugye a távol vagy a percalapút választja
akkor itt van kettõ forint kapcsolási díj.
õ a távolsági csúcsidõben tizennégy forint
csúcsidõn kívül hét forint
a mobil csúcsidõben hatvanöt
csúcsidõn kívül pedig harmincöt.
a másodperc alapú számlázásnál pedig ugye távolsági csúcsidõben ott is kettõ forint a kapcsolási díj
igen ezeknél a csomagoknál már van.
tehát ugye a távolsági csúcsidõben tizenhét
csúcsidõn kívül nyolc ötven.
a mobil csúcsidõben hatvanöt
csúcsidõn kívül pedig harmincöt.
jó jó akkor egy kis türelmét.
ez egy egy éves szerzõdés akkor.
egy pillanat türelmét.
igen igen igen ig
en.
nemzetköziben szokott besz
szélni?
ühü
jó egy kis
türelmét kérem még amíg
felrögzítem. és az a lényeg hogy ki fog menni ugyan ez a kötbéres számla de értelemszerûen akkor ne fizesse.
be jó?
de még egy pillanat türelmét kérem amíg
de a
cég nevén van. az nem fog problémát jelent
teni?
ühü
jó akkor én ezt rögzítettem.
az ön részére és akkor küldeni fogjuk majd a 
számlát jó?
persze persze persze persze.
jó.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
tessék mondani nekem a
ügyfélazonosítójukat.
tessék mondani.
ez nem biztos hogy jó lesz de azért megnézem. telefonszámot tudna 
nekem mondani?
négyszázegy négyhetvenöt. melyik körzet?
megnézem. egy picit legyen kedves tartani. hívása díjmentes. köszönöm.
halló! köszönöm a türelmét. úgy látom hogy kettõezernyolc április huszonegyig szól a hûségvállalásuk.
így van.
igen.
kérem nincsmit. viszonthallásra.
telefonszámot kérnék öntõl.
köszönöm. máris nézem.
melyben a hívásai az INVITEL-en keresztül mennek és az elõfizetési díj pedig a @T-COM-nál van.
igen.
ezt takarja az ön díjcsomaga.
hát õ
igazából így hogy mint õ minden hívásirány rajtunk keresztül megy úgy igen.
hogyha
és akkor csak és kizárólag az INVITEL-en távolsági és mobilhívások mennek keresztül.
igen a helyi és a helyközi hívások.
kat akkor azt be tud
menni a FELEZÕBE. ellenkezõ esetben nem mert minden hívásirány rajtunk keresztül megy.
semmit.
önnek technikailag semmit. tehát nem kell semmit beütögetni.
ha azt mondja hogy adjuk vissza a helyi és helyközi hívásokat a @T-COM-nak
akkor én rögzítem ezt a az igényt a szerzõdését módosítom jelzem az illetékes kollégák felé õk megküldik ezt a @T-COM-nak
és akkor egy öt
napon belül a @T-COM leveszi
errõl a hívásirányokról
önnek a az INVITEL elõválasztását. és akkor
az bonyolódik a FELETÕN keresztül és a távolsági és mobil hívásirányok pedig jönnek az INVITEL-en keresztül.
jó.
akkor én máris itt belemegyek ebbe a szerzõdésbe módosítással. és akkor küldöm ezt az illetékes kollegák felé. mint mondtam a @T-COM-nak öt napja van hogy ezt õ
módosítsa hogy levegye az elõhívószámot. addig továbbra is rajtunk keresz
tül telefonál.
jó akkor
akkor módosítom is ezt a szerzõdést. esetleg valami másban tudok-e még segíteni?
kérem. viszonthallá
lásra.
aha
jó rendben van.
viszonhallásra.
ben segíthetek?
INVITEL.
igen.
telefonszámot mondana nekem.
megnézem jó? hogy a szerzõdése
mikor jár le.
õ ki mondta önnek ezt?
itt az ügyfél
szolgálaton?
ez korábbi PANTEL-lel kötött szerzõdés?
vagy õ
akkor már
jó akkor ott kell hogy nézzem. egy pillanat.
tehát már egyeztetett akkor ezzel kapcsolatban hogy
mikor jár le a szerzõdése?
máris mondom önnek.
ugye?
PANTEL tizenkettõ díjcsomagja van. máris nézem az aktiválás dátumát.
igen õ harmadik hó hetedike volt egyébként a szerzõdésköt
tés
ugye harmadik hó hetedikével
õ jár le az egy év.
õ
én azt õ tudom önnek ezzel kapcsolatban mondani hogy ugye így telefonon nem tudja megszüntetni hanem írásban lehet
a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre kell elküldeni a felmondólevelet
és akkor ezt kell benne leírni hogy a szerzõdés lejára tehát hûségidõ lejáratával
kérni a szerzõdést felmondani. egyébként is ugye nyolc nap tehát beérkezéstõl számított nyolc nap
a megszüntetésnek az idõpontja tehát õ
mivel ugye mostmár itt õ
huszonnyolcadika van hogyha esetleg a holnapi napon elküldi
az hozzánk már csak jövõhéten tehát harmadikán fog beérkezni
mindenképpen már a hûségidõ lejáratát követõen fog megszûnni a szerzõdése
nevét címét telefonszámát mindenképpen bele kell írni a levélbe
illetve az aláírása ami
fontos hogy rajta legyen.
nem nem nem. tehát hogyha így mondja le ezzel az idõponttal akkor már nem mert lejár az egy év.
tehát a nevét címét telefonszámát
mindenképpen
az aláírása legyen benne a levélbe. és hát azt hogy
nem tehát hogy
kéri a 
hûség lejáratával a 
szerzõdés így van.
mért szeretné egyébként megszüntet
értem.
értem.
értem.
jó tehát akkor a GÖDÖLLÕI levelezési címünk
tessék elküldeni. hûség lejáratával
igen.
nagyon szívesen.
szívesen. viszhal.
mikor lett megkötve ez a szerzõdés?
telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt.
igen.
igen.
február ötödikén lett aktív a szolgáltatás
tet nyolc napon belül
kell elküldeni a lemondást. tehát õ nem tudom hogy van-e faxolási lehetõsége mert ennek még a mai nap folyamán kell megérkezni hozzánk.
hogy ez meg lehet ezt meg lehessen szüntetni.
hát akkor õ
vagy megtartja a szolgáltatást
felteszem
TELEFELE díjcsomagról van szó ahol a távolsági és mobil hívásirányok vannak önnek
automatikusan beállítva.
jó ezek jóval kedvezõbb percdíjak mint a @T-COM percdíjai.
igen?
de ha mobilon hívja õket asszonyom a mobil percdíjaink pedig tíz forinttal olcsóbbak mint a @T-COM percdíjai.
tehát
jó tet a szerzõdéstõl nyolc napon belül lehet elállni ez a mai nap
telik le.
ez a nyolc nap
tehát
ha szeretné a szerzõdését megszüntetni akkor még a mai nap folyamán kell eljuttatnia hozzánk
a
lemondását.
értem.
értem.
mindenesetre õ
ha
elküldi a lemondását
postáról vagy bárhonnan lehet faxolni
akkor
nevet címet telefonszámot elõfizetõi aláírást kell hogy mindenféleképpen tartalmazzon.
a lem
mondás illetve az hogy nem kívánja a szolgáltatást
továbbiakban. a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre
kellene ha levélben küldené de mondom a fax-számot
öt harminchat
igen.
név cím telefonszám és elõfizetõi aláírás.
így van.
kérem. viszonthallásra.
önnek?
mit tetszett lemondani?
telefon vagy INTERNET
szolgáltatás
INVITEL vagy PANTEL?
telefonszámot elõször igen.
igen.
igen.
igen megérkezett.
gen a hûségidõ lejártakor megszüntetik a kollegák igen.
szívesen. viszonthallásra.
igen.
megnézem önnek.
telefonszámot legyen szíves mondani.
igen ez most október tizenharmadikán
ezt írásban kellene jeleznie önnek.
igen.
s akkor az alapján ezt megcsinálják.
semmi semmi gond. így van.
így van. tehát már õ mire beérkezik ugye akkorra már ez megszûnik.
õ illetve lejár ez a hûségvállalás és bármikor vissza tudja ön mondani.
akkor név cím telefonszám az mindenféleképpen és a az ön aláírása mint elõfizetõ szerepeljen ezen a levélen.
bármikor tehát ezt hónap közepén is
igen. igen igen igen.
nem nem nincsen semmi.
így van. a következõ hónapban még kap arról számlát hogyha voltak beszélgetései.
de akkor ez idõarányosan addig a napig fog megtörténni amíg ugye ténylegesen megszüntetésre kerül a szolgáltatás.
igen levélben
tájékoztatást kaphat
így van és akkor a következõ hónapban jön egy olyan számla
ami a a forgalmat tartalmazza csak de kötbér nem lesz rajta.
nagyon szívesen. viszonthallásra.
tessék mondani az ügyfélazonosítóját.
ühüm. azonnal megnézem kis
türelmet kérek szépen öntõl
igen
nos! egy  díjcsomagot látok önöknek rögzítve ami aktív állapotba van és nézem akkor a hûségvállalást.
hogy mennyi idõre szól.
érvénnyesség idõtartam határozatlan.
tehát erre a csomagra
nem volt hûségvállalás.

tem ezt nem szükséges ezért felmondani azért mert
azért mert áthelyezés van ez nem szükséges ezért ezt felmondania.
mi is át tudjuk írni nekünk csak igazából
arra lenne szükségünk hogyha a @TCOM felé ezt elindítja
akkor felém is még jeleznie kell hogy a számlázási cím
módosul
tehát amit a @TCOM felé jelez azt javaslom felénk is küldje el hogy mik lesznek az új pontos adatok
tehát számlázási cím felszerelési cím
ha módosul a telefonszám akkor azt elküldeni hozzánk.
emiatt szerintem nem kell felbontani a szerzõdést az biztos.
hát igen de utána vissza tudjuk ezt helyezni.
igen persze.

hát addig igen. esetleg annyit hogy pontos  név cím telefonszám cégszerû aláírás.
és hogy áthelyezés miatt erre az idõszakra akkor
szeretné szüneteltetni.
és akkor küldi amikor megvan megvannak a pontos adatok a telefonszám nem változik akkor
ezt is el kellene küldeni
számlázási címet meg a felszerelési cím akkor azt tudjuk.
hogy mi a pontos cím.
ötharminc.
ötszáznegyven.
igen.
mégegyszer.
és adminisztációs csoport részére.
nincs mit. viszonthallásra.
ühü
nos
tehát akkor telefonról van szó. telefonszámot legyen kedves nekem mondani elsõ
sorban.
igen.
igen.
kérem szépen még az ügyfélazonosítóját.
rendben.
nos
április tizennyolcadikáig szól a hûségvállalásuk.
ezt megkérdezhetem hogy mért szeretnék
felmondani a szerzõdést? mert lenne esetleg kedvezõbb díjcsomag az önök számára.
ühü
nem tudom effektíve mennyit szoktak úgymond telefonra fizetni úgymond a forgalmuk után?
mert van például olyan csomagunk ahol õ
igaz hogy van kiegészítõ havidíj bruttó kettõezerkétszáz forint viszont õ
száz órát tudnak úgymond díjmentesen telefonálni éjjel nappal.
tehát nappal is felhasználhatják.
ühü
javaslom akkor meg kellene várni ezt a hûségvállalás lejártát
és utána pedig a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre
eljuttatni ezt a kérelmet. vagy esetleg egy fax
számot tudok önnek megadni.
melyiket mondjam? levelezési címünket?
rendben.
ötharminc
ötszáznegyven.
huszonegy nullaegy GÖDÖLLÕ.
postafiók négyszázhét.
igen?
hát nem muszáj elõtte egy hónappal mert õ
felesleges ennyire elõbb elküldeni hozzánk.
és ha el is tetszik küldeni akkor csak egy pár nappal és legyen benne hogy hûségvállalás lejártával és dátum szerint.
javaslom akkor április tizenkilenc szerepeljen benne.
április tizennyolccal fog lejárni. én azt
tudom javasolni akkor április tizenkilencedikével kérjék.
jó kérem nincs
mit. viszonthallásra.
ja ja bocsánat most @ADSL-rõl van szó és az @ADSL szolgáltatási nem mûködik megfelelõen.
kollégákkal le tetszett már egyeztetni a szerzõdését? hogy a jelszó login név
minden ugye egyezik és jelezte már a techni
kai kollégák felé is?
tessék mondani a tele
fonszámot mégegyszer.
ma már szerintem 
hát ezen mi volt a másik szám?
négyhatvankilenc.
és
mondom akkor a nyolcszázegy
nyolc
vannyolc kilencvenhét egy nulla nulla.
nyolcvannyolc
kilencvenhét
egy nulla nulla.
egy nulla nulla.
egy nulla nulla nullát kell elküld arra kell elküld
hát kérem az mûködik oda bármikor küldheti.
nincsmit.
viszonthallásra.
igen.
melyik
körzetben lakik?
igen.
ügyfélszolgálatot kellene hívnia mert itt most az új vonal bekötéssel kapcsolatban tudnék önnek segíteni. tizennégy negyvenhárom.
ott
nem
tudok én sajnos segíteni. mindenképpen õk az ille
tékes
szívesen. visz
szonthallásra.
igen.
igen.
ühü
tessék mondani nekem a telefonszámát.
igen.
ühü
kis türelmet kérek szépen öntõl.
megnézem hogy mennyi a pontos ára ennek. jó? egy kis türelmet kérek szépen legyen kedves tartani.
mégegy ügyfélazonosítót kérnék szépen öntõl.
igen.
igen. igen.
jó. egy picit legyen kedves tartani. hívása díjmentes. köszönöm.
halló! köszönöm a türelmét. úgy látom önnek mivel a szerzõdése az elsõ hó tízzel indult így most két hónapra kapta meg a
õ havidíjat
tehát elsõ hó tíztõl február huszonkilencig. következõ hónapban pedig egy hónapra tetszik majd kapni az akt
tuális számlát.
igen. ezért lett ennyi. ühü.
nem. nem nem nem.
nincsmit. viszonthallásra.
igen?
igen.
és ezt a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre küldte el?
kérném a telefonszámát. mindjárt utánanézek.
igen
jó. kis türelmét kérem maradjon vonalban kérem. díjmentesen várakozik rögtön utánanézek.
köszönöm szépen a türelmét. igen látom a rendszerünkben valóban megérkezett a levele meg is szüntettük a szolgáltatást tehát ami annyit jelent hogy mi átadtuk a @T-COM-nak tehát hogy önnek meg õ kívánja szüntetni a szolgáltatást és ezt a @T-COM törölte is önnek. ez még novemberben megtörtént.
ez november huszonegyedikén. igen?
nem mert közben idõközben tehát a kettõ elkerülhette egymást. tehát amint önt a @T-COM kiértesítette hogy berendezték a szolgáltatást
mi idõ
közbe elküldtük nekik és a törlésrõl önt nem értesítették.
de mi ezt elküldtük nekik november huszonegyedikén.
és ez november
huszonkilencedikéig bezáróan nekik ezt törölni is kellett ezt a szolgáltatást.
tehát akkor arra kérném hogy a tizennégy tizenkettõt legyen szíves felhívni a @T-COM-ot
mer akkor önt kiértesítették arról tehát hogy berendezték a szolgáltatást
arról viszont nem értesítették ki tehát hogy õ
törölték is egyúttal.
igen?
tehát már nem tartozik õ az INVITEL-hez. tehát teljes mértékben ön a @T-COM-hoz tartozik.
akkor rosszul nézték meg.
hiszen én itt annyit látok a rendszerünkbe
hogy ezt mi átküldtük a @T-COM-nak és ezt november huszonkilencedikéig bezáróan a @T-COM-nak törölni kellett a szolgáltatást.
tehát hívja fel nyugodtan a @T-COM-ot mondja meg tehát hogy valóban kötött ön az INVITEL-lel egy szerzõdést
de elküldte nekünk a törlést ezzel kapcsolatba
és mi valóban átküldtük nekik tehát azt hogy ön nem kívánja igénybevenni a szolgáltatásunkat
és mi errõl értesítettük is a @T-COM-ot tehát novem
ber huszonegyedikével átküldtük tehát hogy ön nem kívánja igénybe venni a szolgáltatásunkat.

pedig náluk ott kell hogy legyen. hiszen november huszonkilencedikéig bezáróan nyolc napuk van arra 
hogy tudják törölni a szolgáltatást.
igen.
nem teljes mértékben a
akkor õ rosszul tájékoztatták önt. mert az INVITEL-lel megszûnt a jogviszonyuk errõl levélben ki is értesítettük önöket.
akkor fogok szólni a központnak hogy õ
küldjék ki akkor újból a levelet mert ezt még november hónapban mi kipost
táztuk önöknek. igen?
hát mondom hogy mi valóban õ átvettük tehát meg elindult a szolgáltatás mi errõl értesítettük is a @T-COM-ot
viszont egyúttal mivel önnek beérkezett a 
felmondólevele
értesítettük is a @T-COM-ot avval kapcsolatba
hogy ön meg kívánja szüntetni a szol
gáltatást és akkor
errõl tehát ön nem de azt nem értem hogy a @T-COM-nál ezt mért nem látják hiszen ugyanaz a rendszer
tudják õk is nézni tehát amit mi.
tehát ami alapján meg tudják nézni. én annyit látok hogy november tizenhatodikán mi átküldtük a tõ
a berendezést. tizenkilencedikén be is rendezték az elõhívószámot
a távolsági mobil illetve a nemzetközire 
és november huszonhetedikén a @T-COM jelzett vissza nekünk hogy törölték a szolgáltatást. tehát ezért nem értem hogy mért nem látják.
hiszen ez az õ visszajelzésük alapján tehát mi kaptunk visszajelzést tõlük.
természetesen. de teljes mértékben mostmár a @T-COM hálózatán keresztül tud telefonálni.
igen. igen igen.
pontosan. igen.
szívesen.
semmi baj nem történt.
viszonthallásra.
igen?
igen?
igen?
tehát nálunk az INVITEL-nél ki volt az elõfizetõ?
ühü
kérhetném a telefon telefon vagy INTERNET is?
csak telefon.
kérném a telefonszámot.
körzetszámmal együtt
kettõ?
igen.
hanyas körzet?
köszönöm.
máris nézem. egy pillanat türelmét kérném.
egy ügyfélazonosítót is kérhetnék vagy szerzõdésszámot?
hogyha kaptak már számlát akkor annak a felsõ részén található.
hosszabb számsor.
igen.
köszönöm máris nézem.

az INVITEL-nél is?
tehát ezt akkor arra kérném
hogy
õ legyen szíves akkor faxolni van lehetõség esetleg?
akkor mondanék egy faxszámot
mert õ igazság szerint ugye ami van õ elõfizetõ név a @T-COM-nál az van nálunk is. és a számlázási név
vel kapcsolatban így külön kell ugyanúgy mint ott kellett annak idején
nálunk is ezt jelezni hogy más
õ más a számlázási név és cím.
ühü
akkor egy faxot kellene küldeni ezzel kapcsolatban
nem kell bele mást írni tulajdonképpen csak az elõfizetõ neve
címe
telefonszám ez az ügyfélazonosító amit mondott az aláírás
és akkor a mi legyen a számlázási cím.
igen?
igen?
ühü
jó. akkor azt tessék kitölteni és elfaxolni.
i
gen igen.
azt nem kell visszaküldeni mert már él a szolgáltatás. az az önök példánya tessék
megõrizni.
azt nem kell már
ötharminc
ötnegyven.
igen.
ezt is tessék beír beleírni jó? és õ vissza

tessék beleírni jó?
ebbe a faxba vagy egy külön papírra igen.
igen akkor két oldal.
igen.
hát sajnos õ azért nem sikerül hogyha nem mert õ nagyon sok hívásunk van és
folyamatosan vesszük a hívásokat.
ühü
jó legyen szíves a
akkor elküldeni és akkor fognak a kollégák intézked

kérem viszonthallásra.
hát mi a kérdés uram? mer hogyha nem a mi osztályunkra tartozik a kérdése akkor én se fogok tudni.
hát én be
szélgetek önnel. mi a kérdés?
még nem mondtam semmit önnek.
ön se kérdezett tõlem. mi a kérdése?
hát õ az az igazság hogy tényleg nem én fogok illetékes lenni az ügyben
csak a tizennégy negyvenhárom fog tudni önnek segíteni
kilencvenhatos a körzetszáma.
értem mást nem tudok csinálni. tehát azt tudom megmondani hogy hogy kap ügyintézõt.
megnyomja a
uram! megengedi hogy végigmondjam?
én is meghallgattam önt.
tehát a tizennégy negyvenhármat fel tetszik hívni.
megnyomja az egyes gombot
a kilences gombot
a hatos gombot a nullás gombot és így fog ügyintézõt kap
ha az automata lebont és nem rakja be a várakozók közé akkor legyen kedves és tárcsázzon újra.
vezetékes telefonról a hívás díjmentes.
így van.
egyes kilences hatos nulla.
így van.
jó?
és ez rögtön. uram!
ez így visz az ügyintézõkhöz ha reggel óta ezt csinálja biztos hogy kapott volna már kollégát.
jó?
díjmentesek. hogyha vezetékesrõl hívja.
én ennyit tudok önnek jelen pillanatban
segíteni.
tényleg nem tudok önnek többet segíteni. tehát
énnekem ennyire terjed ki a hatáskör
igen?
már az EUROWEB-es leszerelés?
de mikor küldte a levelet?
mi az önök telefonszáma amin van a szolgáltatás?
igen.
igen.
kérem szépen a türelmét megnézem
jó? köszönöm.
édes istenem!
ezen látni hogy el van indítva a leszerelés? nézd már meg.
használatban.
várjál.
@ADSL lejárat
bejárat
dá leállítás dátuma rögzítve. ez mikori?
ez régi.
iktatásba meg benne lehet?
hol?
most akkor hogy lehet innen kimenni?
hogy igen?
ühü
fõmenübe menjek vissza?
ügyfelek
és
ühü
igen.
igen.
izét rosszat is néztem.
jó.
ide mi van írva.
felmondás válaszlevél.
hát akkor ez ez már most akkor mi van?
megérkezett a levél
huszonhat
huszonkilenc hetvenkettõ?
köszönöm szépen a nagyon hosszas türelmét. itt van a levele õ
el is van indítva a megszûntetés úgyhogy én úgy gondolom hogy egykét napon belül ez már meg fog történni.
mer itt van a levél tehát be van iktatva. õ el van indítva õ maga a megszen megszûntetés úgyhogy akkor ez hamarosan meglesz.
hát õ
õ amikor megszüntetjük a amikor az új csomag életbe lép akkor a régit lezárják azzal az idõponttal.
jó?
én köszönöm a hosszas türelmét.
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
igen ez így van valóban.
igen igen. ide.
beérkezéstõl számított nyolc napon belül tudjuk megszüntetni a szerzõdést.
hát így van igen. ugye attól függ hogy havidíjas vagy pedig
õ
nem havidíjas szolgáltatásról van szó. tehát ha nem havidíjas ugye akkor csak a beszélgetéseket fizetik. ha havidíjas akkor pedig a
arra a
õ a részre esõ

hát hogyha fix díja van. tehát vannak nem tudom milyen õ díjcsomagjuk van nálunk.
KILENCED HETEDHÉT tehát elég sok van.
ja PANTEL?
aha tehát
nem INVITEL-es
igen igen így van.
nincs már hûségidõ ezt leellenõriz
ték önnek ugye? tehát ez már lejárt.
ez a szabály tehát csak így
tudjuk megszüntet
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
telefonszámot legyen szíves mondani.
kaptak már tõlünk számlalevelet?
számlalevelet kaptak már
tõlünk?
milyen néven lenne a szolgáltatás?
jó egy picit legyen kedves tartani. ezt azonnal megnézem. köszönöm szépen.
elsõ hó tizennyolccal került aktív állapotba
amennyiben van bármilyen távolsági vagy mobilhívásuk az automatikusan rajtunk keresztül fut. tehát legyen bármilyen nulla
hatos hívás.
ühü
ühü
hát igen ami
hát amit ami nulla hattal kezdõdik.
így fogalmazhatnám meg a legegyszerûbben.
az a MATÁV-é.
hát akkor az nulla hat
kilencvenkilenc igen.
õ igen.
az ami távolsági igen
távolsági meg a mobil. így van.
az a @T-COM-ön keresztül fut.
településen belüli a helyközi a körzeten belül pedig a helyközi.
meg a helyközi.
így van.
hát minket hozzánk amennyiben van forgalma ezekre a hívásoknak
akkor kap tõlünk a forgalmuk õ forgalma után úgymond számlát.
azonnal mondom önnek.
a kapcsolási díj az biztos hogy két forint lesz. a távolsági hívás csúcsban tizennégy
forint bruttóban kedvezményesben hét forint. a mobil pedig hatvanöt forint csúcsban és harmincöt forint kedvezményesben.
telefonon keresztül is elf megköthetjük a szerzõdést.
hát hogyhogy nem akarja? most telefonon keresztül egyszer már el tetszett fogadni a szerzõdést.
telefonon keresztül is elfogadjuk a szerzõdéskötést. kettõezerhármas érvi
hírtörvény százhuszonkilences paragrafusa egyes bekezdése.
igen igen egy év a hûségvállalás erre a csomagra.
nem értem. hogy mégegyszer?
bocsánat.
igen
igen.
hát egy év
hát rajta kell lennie. mivel hogyha el is fogadja az ügyfél telefonon keresztül utána egy jogi vonalra átkapcsoljuk
ahol meg tudja hallgatni az általános szerzõdési feltételeket.
hát tizenegyez
zerhétszázhetvennyolc forint lesz.
kérem. nincsmit.
viszonhallásra.
ühü
nos. elsõsorban a beállításokkal a tizennégy negyvenötös technikai számot tudom akkor önnek javasolni.
akkor kérnék szépen öntõl egy szerzõdésszámot vagy egy ügyfélazonosítót.
ühü
kis türelmet. negyvenhat kilenc
venhét
nem ez nekem elég lesz.
szerzõdésszám.
milyen névre van a szolgáltatás?
ühü
nos ahogy látom megnézem a szerzõdést. egy picit legyen kedves tartani a hívása díjmen
köszönöm.
ezzel kapcsolatban amit le tudunk egyeztetni az a
jelszó meg a felhasználónév.
és jel
de a beállításokba én nem tudok önnek segíteni.
nem értem. hogy új
látom persze ezt itt meg is
igen azt megcsinálhatjuk most.
pillanat azért ilyen gyor
san nem megy.
még nekem.
pillanat türelmet.
jó és akkor
mi legyen akkor a felhasználónév?
az rövid lesz.
mondom az rövid lesz.
edit negyvenhét?
jó.
így van.
jó kis türelmet.
adatkezelési mód milyen legyen? publikus részben publikus @C titkos.
jó.
a jelszó pedig
jó és akkor mi lesz legyen ez a harmadik postafióknak a felhasználó
jelszó?
EDIT negyvenhét.
azért lebetûzném a
felhasználónevet.
LÁSZLÓ ELEMÉR
XAVÉR ALADÁR NÁNDOR DÉNES ELEMÉR RÓBERT
negyvennyolcas.
jó.
akkor ez milyen legyen hogy õ adatkezelési módja?

jó.
jó akkor ez is ALEXANDER negyvennyolc
kukac INVITEL pont HU a jelszó pedig EDIT negyvenhét.
kész is vagyunk vele.
ez körülbelül huszonnégy órán belül mûködni fog.
@EMAIL. õ körülbelül huszonnégy óra.
így van.
abba nem tud
mivel hogy aktívnak látom én ebben nem tudok segíteni.

igen.
tizennégy negyvenöt.
kérem nincsmit.
viszonthallásra.
sehol.
legközelebb önhöz VESZPRÉMBEN vagyunk hölgyem. vagy PÁPÁN.
ügyfélszolgálatot kellene hívnia hölgyem.
@T-COM-ja volt.
hát nem kell semmi elõszám hölgyem mert automatikus a szolgáltatásunk. tehát felemeli a kagylót akkor rajtunk keresztül telefonál. de ügyfélszolgálati kérdése van a tizennégy negyvenhármat tessék felhívni mert ott tudnak segíteni.
teljesen más osztály
tizennégy negyvenhármas rövid hívószámot.
mi itt nem tudunk önnek segíteni.
így van.
viszonthallásra.
akkor ezzel ne foglalkozzon.
valószínû igen.
ne foglalkozzon akkor vele.
persze.
nem.
nincsmit.
köszönöm! viszonthallás.
igen?
mikor?
mikor történt ez szerzõdés?

hát magát a szerzõdést. de a megállapodás valószínû hogy nem most történt. mondaná a
telefonszámot?
hanyas körzetben van ez a
szám?
nulla hat
de
nulla hat kilencvenhat. jó?
pillanat türelmet és máris nézem.
om itt a rendszerben ezt szerzõdést
november huszonhatodikán jött létre a szerzõdés maga.
akkor került be a ren
szerünkbe
ami egy éves hûségidõvel jött létre. tehát
idén kettõezernyolc
õ november huszonhatodikáig tartó hûségidõvel.
de ha most
fogja ezt fölmondani ezt a szerzõdést amit csakis írásban tehet meg
akkor
õ tizenegyezer hétszázhetvennyolc forintos kötbért kell fizetnie mivel hûségidõn belül
bontja ezt a szer
zõdést.
hát nézze hogyha ilyen problémája van hogy ön
ön vélememénye szerint félre
tájékoztatták
akkor ezt
le tudja írni a panasz
kezelési csoportunkhoz.
címzett levélben
õ illetve hát nem ön hanem a a férje az aki az
elõfizetõ.
õ
de az õ nevén van ez az elõfiz
és.
nem.
hát akkor erre
nézze
akkor ahogy mondtam tessék õ
írni egy levelet lehet mellékelni a 
a férjének a halotti anyakönyvi kivonatának a másolatát
és erre hivatkozva lehet kérni ennek a szerzõdésnek a fölbontását
ahhoz hogy ez ne legyen kötbéres.
mert ugye
nyilván akkor egyértelmû hogy
õ nem köthetett szerzõdést
és
azért mondom hogy akkor ezt hogyha mellé tetszik tûzni
ezt a másolatot a levélben lé
akkor ezzel egyértelmûen tetszik bizonyítani hogy
hogy nem õ kötötte a szerzõdést
az õ nevére szól ugyan de azért ön írj a levelet mert
önnel állapodtak meg
és õ ezeket kell leírni ugye hogy ezekrõl nem kapott tájékoztatást.
és a panaszkezeléstõl kérni kell a
õ szerzõdéstkötés körülményeinek a kivizsgálását.
jó?
és ezt a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre ez a számlánkon szerepel
ez a huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ
postafiók négy nulla hatos. oda kellene elküldeni.

hát hogyha ön ezt így érzi ezért
mondtam hogy ezt ilyen módon meg lehet reklamálni.
természetesen.
de hát most mondtam el önnek
hogy milyen módon lehet
séges hogy ez ne történjen meg.
jó?
igen. igen itten mi nem tudjuk
mi nem tudjuk hogy milyen
milyen módon jött létre ez a szerzõdés. mi ezt nem tud
hatjuk.
de asszonyom most ezt ön mondja
ezt be kell bizonyítani. azért van a panaszkezelés
hogy ezt visszahalgassák ezt a felvételt és meghallgassák hogy milyen tájékoztatás hangott el.
kivel beszéltek. tehát ennek alapján tudnak õk dönteni.
énnekem ezt most hiába tetszik mondani. én nem voltam ott nem hallottam.
nem tudhatom hogy mi hangzott el és mi nem.
ezért mondtam hogy a panaszkezelésnek tessék írni egy levelet
amiben ezeket szerepeltetni kell. jó?
mondani csak ez az egy módja van akkor hogyha
ezt a szerzõdést szeretné fölbontani.
igen csak együtt mûködhet. hát a
a kedvezõbb percdíj
ühü
jó hát azért mondom ezt tessék leírni jó?
szívesen. viszonthallásra.
teni önnek?
igen kérném szépen.
igen.
igen és
miben tudok önnek se
segíteni?
igen?
jó megnézzük. mondana nekem egy telefonszámot
körzetszámmal együtt?
igen.
köszönöm szépen. egy kis türelmét kérem.
és megnézzük azonnal.
kinek a nevén van ez a 

köszönöm szépen. tehát valóban beérkezett az ön levele a lemondásról hogy szeretné ezt a szolgáltatást megszüntetni
és én azt látom hogy egy VÁLTÓSZÁM egyéni nemzetközi díjcsomagú szolgáltatásról van szó
amely már felbontásra került önnek kettõezernyolc második hó huszonötödikén.
igen második hó huszonötödikén ez felbontásra került
és ugye a januári számlát tetszett ezelõtt megkapni tehát és
ugye márciusban tetszik még egy számlát kapni. a második hó egy
és második hó huszonötödike közötti beszélgetésekrõl.
és ez lesz már a végszámla amit küldünk ön
nek.
hát azt sajnos én még nem látom. tehát az ezerkilencszáz hét forint amit tetszett kapni
ugye ez a januári hónapnak a beszélgetéseirõl szóló
számla.
és ezen kívül tetszik még egy számlát kapni. az pedig a végszámla lesz.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
üdvözlöm. miben tudok önnek segíteni?
jó megnézzük azonnal.
mondana nekem egy
telefonszámot mégegyszer? mert õ nem 
sikerült fölírnom.
melyik körzetben találha

szönöm szépen.
kinek a nevén van ez a szolgál
és kettõezerhét tizenegyedik hó huszonhatodikán került aktiválásra.
ez a
szolgáltatás az önök beszélgetéseire jött létre
ami a távolsági mobil és nemzetközi hívásirányokban történõ beszélgetésekre hogy kedvezményesebben tudjon ezekben a hívásirányokban beszélni.
az INVITEL jóvoltából. mert hogy az INVITEL
automatikusan önnek berendezésre került. tehát nem kell semmilyen elõhívószámot nyomnia ahhoz hogy az INVITEL szolgáltatását igénybe tudják venni és kedvezményes percdíjjal tudjanak telefonálni ezekben a hívásirányokban.
ehhez nem kell semmi mást tenniük minthogy fölemelik a telefont és tárcsáznak. és akkor az INVITEL kedvezményeit tudják õ élvezni
az INVITEL errõl fog küldeni önöknek számlát. nálunk nincsen havi elõfizetési díj hanem csak a beszélgetések után kell fizetni.
így van tehát mi egy másik távközlési vállalat vagyunk
ami azt jelenti
egy társszolgáltatás
egy társszolgáltatást nyújtunk önnek amit telefonon keresztül fölajánlottak önnek és ön elfogadta.
ühü.
na most én azt látom hogy velünk történt egy szerzõdéskötés. tizenegyedik hó huszonhatodikán került aktiválásra tehát elõtte egy pár nappal történt ez a szerzõdéskötés.
ez a szolgáltatás ez egy éves hûségnyilatkozattal jött létre tehát kettõezernyolc tizenegyedik hó huszonhatodikáig tart a hûségidõ
hogyha a hûségidõn belül szeretné lemondani és nem szeretne ugye az INVITEL-en keresztül kedvezményesen telefonálni
akkor mindezt írásban tudja megtenni
de ennek sajnos díja van merthogy a hûségidõn belül tetszik felmondani.
ugye
@T-COM a fõszolgáltatója. õ szolgáltatja önnek a vonalat amiért egy havi elõfizetési díjat kér. hogy ennek a havi elõfizetési díjnak mekkora a mértéke az ön és a @T-COM közötti szerzõdés határozza meg
illetve a @T-COM szolgáltatja önnek még a helyi és a helyközi hívásirányokban történõ beszélgetést.
hogyha táv
volságit mobilt vagy nemzetközit tetszik hívni.
tehát ezekben a hívásirányokban tetszik telefonálni az INVITEL kedvezményein keresztül teheti meg.
csak errõl fog számlázni merthogy nálunk nincsen havi elõfizetési díj hanem csak a beszélgetések után számlázunk.
hát azt a @T-COM-tól kellene megkérdezni. tehát nem tudom önnek sajnos megmondani.
nincsen sajnos.
tehát a
kérdezte tehát egy szolgáltatást ajánlottak föl önnek telefonon keresztül és ön el
fogadta kedvezményes percdíjak
tehát az üzletkötõ nyilván bemutatkozott hogy õ az INVITEL ügyfélszolgálatáról hívja önt.
ühü
értem.
értem. tudok még valamiben segíteni önnek?
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
hetek önnek?
milyen INVITEL-t?
legyen szíves mondani mi az önök telefonszáma?
milyen körzet?
jó egy nagyon pici türelmet hadd nézzem. köszönöm.
õ?
õ kettõezerhat
tõ tól van önöknek
egy szolgáltatás
nem tudom hogy esetlegesen kedvezõbb lehetõség nem érdek
li e? értem
írásban legyen szíves akkor elküldeni a lemondást levélben vagy faxon és megszüntetjük az elõfizetést akadálya nincsen.
jó? a GÖDÖLLÕ-i levelezési címre legyenek szívesek elküldeni a levelet.
név cím és telefonszám legyen rajta és az hogy nem kérik a szolgáltatást és természetesen legyen aláírva i
gen jó?
köszönöm szépen.
viszonthallásra.
igen.
így van.
igen?

mikor tetszett küldeni a levelet?
hadd kérjem az ön vezetékes telefonszámát. megnézem rögtön a levelet.
igen.
milyen néven 
rögtön nézem pillanat türelmét kérném.
úgy látom hogy õ
huszonhetedikén iktatták az ön levelét
és ez alapján na most a megszüntetés az nyolc munkanapon belül történik tehát õ
õ idõközben nyilván értesítették önt a @T-COM-tól hogy központilag beállításra került a szolgáltatás.

mondom rögtön. az ön szerzõdése augusztus huszonkettedikétõl aktív
és az érkezett levele a huszonhetedikén
õ iktatott levele alapján ezt meg fogjuk szüntetni
õ ahogy az imént is említettem nyolc munkanapon belül szüntetjük meg a szerzõdést.
és írásban fogjuk önt tájékoz
hogy õ
igen megszüntet
tésrõl.
és ön addig
értem hölgyem visz
szont végig szeretném mond
szolgáltat
tás központilag beállításra került. ahogy ön is mondta hogy a @T-COM értesítette önt ugye?
levélben vagy hogyan?
telefonon?
miér
miért kell fi
ön egy olyan díjcsomagra kötött szerzõdést az INVITEL-lel amiben beszélgetési díjat számítunk fel önnek még pedig olyan módon
hogy központilag beállításra került
az ön vonalára az INVITEL szolgáltatás.
értem hölgyem. én csak a tájékoztatást adnám meg önnek hogy
õ az iménti mondatomat amit nem tudtam még elmondani hogy mit kell tenni ahhoz hogy ne ne kapjon tõlünk számlát.
de nem is kell semmi
ilyen elõhívószámot beállítani ezt próbálom önnek majd

mert központilag beállításra került az INVITEL szolgáltatása. ahhoz
hogy õ tõlünk ne kapjon számlát
a tizenöt tizenötös elõhívószámot ami a @T-COM elõhívószáma nem az INVITEL-é
azt
kell elétárcsázni a hívás elé
abban az esetben
nem az INVITEL hálózatán beszél hanem a @T-COM hálózatán
és a @T-COM számlázza önnek a hívást.
amíg meg nem kapja tõlünk a tájékoztató levelet az ön lemondásáról
addig kellene használni ezt a tizenöt tizenötöt.
de most mondtam önnek hölgyem hogy a
tizenöt tizenöt nem az INVITEL elõhívószáma hanem a @T-COM
elõhívószáma.
ugyanezt fogják mondani hölgyem
én segítenék önnek csak nem érti amit mondok.
ahhoz
hogy a @T-COM-on keresztül telefonáljon továbbra is
addig a telefonszám elé elé kell ütni a tizenöt tizenöt

én is
ezt mondom önnek hogy továbbra is a @T-COM-on keresztül telefonál
hogyha beüti a tizenöt tizenötöt a telefonszám elé
addig kell használni amíg tõlünk meg nem kapja a válaszlevelet a lemondásáról.
de ez nem nekünk fizetés
hár pont ezt magyarázom önnek hogy akkor a @T-COM-on keresztül beszél
hogyha beüti a tizenöt tizenötöt. a szerzõdést meg fogjuk szüntetni
nyolc munkanapon belül
azért mert õ azért mert
ennyi az ügyintézési határ határidõ vagy idõ
tartam.
nem.
nem.
nem. a tizenöt
tizenötöt tetszik beütni akkor a @T-COM fogja
a hívást számlázni.
akkor fogunk kik
küldeni hölgyem hogyha nem üti elé a tizenöt tizenötöt.
mert az INVITEL-nek az elõhívószáma az a tizenöt ötvenhárom
ami központilag beállításra került az ön vonalán.
ahhoz hogy ön
a @T-COM hálózatán keresztül beszéljen
a tizenöt tizenötöt kell beütnie
addig amíg meg nem kapja tõlünk a válaszlevelet az ön lemondásáról vagy meg
szerzõdés
igen ezt a beszélgetésünk
elején említettem hogy megkaptuk a levelet
és jelenleg folyamatban van a megszüntetés.
huszonhetedikétõl számított nyolc munkanapon belül. én folyamatosan ezeket a
információkat mondom önnek csak nem értem hogy mért nem tetszik érteni.
nem kell fizetni mert önnek a határidõn belül érkezett a lemondása. tehát díjmentesen meg tudjuk szüntetni a szerzõdést.
írásban fogjuk önt tájékoztatni a megszüntetésrõl
szerintem a jövõhét folyamán.
aha.
én most mondtam el önnek. de tessék megkérdezni a @T-COM-ot és biztos ami biztos õk is ugyanezt fogják mondani.
igen mert idáig.
nem volt önnek szerzõdése az INVITEL-lel. viszont augusztus huszonkettedikétõl van szerzõdése
ahhoz hogy õ
ismét a @T-COM hálózatán keresztül tudjon beszélni azért kell beütni a tizenöt tizenötöt addig amíg
meg nem szüntetjük a szerzõdést.
nem tudok idõpontot mondani hölgyem mert folyamatban van a megszüntetés.
amíg meg nem kapja tõlünk a válaszlevelet
addig kell üt
igen. de tessék megkérdezni a @T-COM-ot is.
visz
onthallásra.
jó õ tud nekem mondani egy ügyfélszámot vagy szerzõdésszámot ehhez kapcsolódóan?
TEL?
nincsen még. értem.
jó egy telefonszámot legyen kedves igen.
melyik körzet?
jó egy pici türelmét kérném. milyen néven?
milyen õ felhasználói név vagy jelszó mi volt pontosan most változtatva?
ez õ erre lett változtatva. és a jelszó ami önnél van az pontosan
ez van berendezbe ezzel kellene is tudni használni a szolgáltatást.
de ez most õ a levelezõ programba vagy magához az INTERNET fel belépéshez? mert nem mindegy mert a kettõ különbözõ felhasználói név és jelszó.
hát én úgy látom hogy az INTERNET részéhez tehát amivel közvetlenül az INTERNET-hez lép föl abban semmilyen módosítás nem történt felhasználói név és jelszóra.
igen igen. igen.
föllépni.
jó ha mégsem mûködik õ ugye a megadott paraméterekkel akkor technikai ügyeletet kell hívni mert valószínûleg valamilyen mûszaki probléma van.
a tizennégy negyvenöt a technikai ügyelet.
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
tek?
igen?
értem. hát akkor az ügyfélszolgálatunkat kell felhívni mert õk küldték ki önöknek a
szerzõdést és akkor meg tudják nézni.
ühü
tehát a tizennégy negyvenhármas a telefonszám ott bejelentkezik majd egy automata.
mikor kéri hogy válasszon akkor tessék beütni az egyes gombot
utána kéri a körzetszámot akkor a kilencvenkilencet kell beütni
és legvégén pedig a nullás gombot.
mertha ezt a hármat így beüti akkor utána kapcsolni fogják.

nullát.
így van így van így
van.
mi
negyvenhárom.
szívesen. viszonthallás.
igen.
aha.
hát abban az esetben tud ugye ingyenesen beszélni hogyha a @T-COM elõhívószámát használja.
az a tizenöt tizenöt.
jó akkor akkor igen. hogyha azt használja ami a @T-COM elõhívószámát akkor igen ugyanúgy azt
@T-COM-on keresztül
igen?
igen?
hát akkor
ben az esetben én azt tudom önnek javasolni
hogy mindenképpen írásban kellene panaszt tenni. tehát hogy ön ugye beütötte mert õ
mondjon egy telefonszámot én közbe én is megnéz
jó. pillanat türelmét máris nézem.
jó itt õ
mikortól kezdte el egyébként ütni?
mer a ühü
mert amit én itt látok hogy szeptember tizennégy után kezdte el ütni.
ha jól látom.
a tizenöt tizenötöt.
õ igen mert addig folyamatosan nálunk vannak a hívások. folyamatosan rajtunk keresztül megy
és utána
õ ugye már nem folyamatos ez az egész. tehát van egy kettõ ami elõtt nem lett beütve
ühü ühü
ühü
hát amit én itt látok az ösz
szes hívát elõtt ugye
be van rendezve önöknek ez az elõhívószám.
azt még nem látom a  azt csak
csak számlazárás. nem én csak
csak a számlazárás után tehát én csak a hónap végén fogom
látni.
a hónap eleje jobban mondva mert ugye akkor történik a hónap utolsó napján
történik meg a zárás.
ühü hát akkor í mindenképpen írás
ban kellene benyújtani egy reklamációt ebben az esetben akkor. tehát mind a kettõ
cég felé.
õ
faxolási lehetõség lenne?
jó akkor mondom önnek.
ötszáz harminc
ötszáznegyven.
INVITEL @ZRT panaszkezelés részére.
panasz.
panasz.
panaszkezelés.
igen.
õ hát ezt nem tudom mert nem vagyok mûszaki kollega nem tudom megmondani önnek.
ühü
hát sajnos ezt nem látom mer
mindig csak a számlazárás után tudjuk megmondani.
nem az a baj hogy nem hát ugye én nem én nem látok bele ebbe a központba ugye a @T-COM-on keresztül megy
akkor látnám ugye ha a mi vonalunk lenne.
igen igen igen. és pont emiatt én nem látom csak ugye akkor fogom majd amikor megtörténik maga a számlazárás.
az meg majd õ
az meg majd csak ugye hónap utolsó napján és utána látjuk majd esetleg egy egy-két napon belül.
jó mindenképpen azt tudom csak javasolni önnek hogy tehát vagy ez a reklamáció hogyha valóban ez van amit most ön mondott hogy tényleg ez lett
akkor mindenképpen a reklamációt be kellene
nyújtani.
ühü
ez egy egy éves szerzõdés és abban az esetben tudja felbontani
hogyha
tizenegyezerhétszázhetvennyolcat vállalja.
az a
az a felmondási díj.
igazából azt meg tudjuk tenni hogy a helyi helyközi elõtt töröljük.
ez még megoldható.
hogy azok a hívás elõtt töröljük és akkor a kilencvenkilences hívások
azt tudjuk azt tudjuk mindenképp törölni.
azt bármikor lehet így van így van.
a bel azért nem tudjuk a belföldi távolságit meg a mobilt mert az ugye egy hívásirány tehát ugye nulla hattal kezdõdik mind a ket
és azért nem tudjuk
hát
ezzel kapcsolatban csak igen.
nagyon szívesen. viszonthallásra.
igen.
igen?
igen?
nem nem telefonon 
tehát hogyha el tetszett nekünk juttatni írásban akkor az úgy tökéletes. 
akkor igen.
igen.
nem természetesen
értem.
értem.rendben van. 
nem tehát
ön elküldtöm írásban a lemondást 

rendben van tehát igazából
õ
azt kell hogy mondjam hogy aktiválás elõtt lesz megszüntetve az ön szerzõdése.
nem lesz semmi probléma a té

nem.
a @TCOM-tól nem fog de az INVITEL-tõl fog arról kapni 
levelet 
hogy aktiválás
elõtt megszüntetjük

természetesen. 
igen.
kérem.
viszonthallásra!
letelt már a kötelezettségvállalása? 
amennyiben letelt a kötelezettségvállalása el kell juttatnia hozzánk a lemondást írásban a gödöllõi levelezési címünkre.
névvel címmel telefonszámmal
így van ügyfélazonosítóval és az elõfizetõ aláírásával. 
meg is határozhatja de egyébként a levél beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül megszüntetjük a elõfizet
szerzõdést.
nyolc munkanap. 
igen
kérem viszonthallásra!
hát ebben benne van ebben a levélben. legyen szíves mondani nekem telefonszámot és akkor máris nézem önnek hogy mirõl van szó. 
tessék mondani a telefonszámot.
köszönöm pillanat türelmét kérem máris nézem. 
kettõezerhét tizedik hó huszonötödikén lett velünk kötve egy elõfizetõi szerzõdés 
és ezt a @TOM bontotta föl

hatodikán tehát megkötötte velünk a szerzõdést tizedik hó huszonötödikén 
másnap pedig ezt a @TCOM felbontotta most jelezte ezt felénk ezért szüntettük meg a szerzõdést illetve
küldtünk önnek levelet de soha nem kapott tõlünk
számlát 
pontosan azért mert a @TCOM másnap meg is szüntette az elõ
hát ez a szerzõdés már meg is szûnt önnek. 
amit megkötött
huszonötödikén másnap a @TCOM fel is bontotta
hát
olyan szerzõdés volt
ami nem is lépett életbe. 
hogyha ez zaklatás
 asszonyom 
akkor
tessék azt a levelet kidobni az egy olyan szerzõdés volt ami életbe sem lépett önnek soha.
asszonyom eddig sem kapott
számlát ezután sem fog. ez egy formalevél amit minden elõfizetõnek 
megszüntetünk 
úgyhogy vagyis hogy minden elõfizetõnek akinek megszüntetjük a szerzõdést kiküldünk
akire vonatkozik 
az hogy végszámlát kap 
arra vonatkozik önre nem. 
nem
értem.
semmi probléma.
nem is tetszik kapni tõlünk asszonyom 
számlát.
kérem
viszonthallásra!
persze.
igen?
igen.
igen és mi a probléma?
igen?
ez a szolgált ühüm.
ühüm.
jó. 
mindenféleképpen 
ezt fogjuk akkor törölni itt igazából a szolgáltatás részé részét képezi amikor az elõfizetõnek nincs szüksége rá
akkor ezt le tudja mondani 
jó ezt kikapcsoljuk negyvennyolc órán belül ez meg fog történni. 
azonnal nem megy. 
maximum negyvennyolc óra. 
igen.
nem tehát
arról volt szó hogy negyvennyolc óra 
maximum
igen.
kérem
viszonthallásra!
az inviteles zóna. 
igen amennyiben önnek ilyen opciója van akkor igen. 
akkor igen. 

nulla nulla nyolcasa van? 
a telefon-
számát mondja legyen ked
ves
pillanat türelmét kérem máris nézem. 
pillanat türelmét kérem keresi a rendszer.
így van. tehát kedvezményes idõben nulla forintért tetszik tudni telefonálni igen oda is!

tárcsázáskor
kapcsolási
jelenti hogy amikor kapcsolják akkor van. 
kérem viszonthallásra!
igen?
igen.
igen?
ebben tudok önnek segíteni.
mi az amiben én tudok önnek segíteni? 
telefonszámot szeretnék kérni öntõl.
máris nézem. 
nevén van?
megszüntettük az ön elõfizetõi szerzõdését. 
jó.
megszüntettük ezt a szerzõd

hát ezt nem most küldtük uram ezek az aktuális számlák voltak itt meg novemberben történt ez az állítólag
igen az egy dolog
uram hogy ön kinek küldte el

uram!

hát nem nekünk kellett volna ezt 
nem nekünk kellett volna elküldeni akkor a levelet hanem a panaszkezelési csoportnak azzal hogy ön nem kötött szerzõdést a panaszkezelési csoport

és azt mondták
panasza van
de milyen mind a két
a levélben
tudok esetleg még valamiben segíteni? 
köszönjük a hívását.
miben segíthetek?
igen tessék.
azt tessék elõször
jó. azt tessék mondani hogy mi az amiben tudok segíteni elõször!
INTERNET szerzõdés?
igen? 
egy három hetes egy hatos négyes. 
de hát uram ezt az elõfizetõ kérheti csak. 
nem tudom.
nem tudom sajnálom.
ez nem így mûködik uram ne haragudjon. 
sajnos
de uram ezt
ezt én
értem és nagyon kedves köszönjük szépen 
de ezzel sajnos nem nagyon tudunk mit megtenni mit tenni hiszen
telefonon keresztül lemondást nem tudunk elfogadni. lemondást az elõfizetõ írásban kérheti 
tehát
innentõl kezdve
az nem fog megszûnni a szerzõdé
nem tudok ilyet tenni sajnos uram.
nem tehet
tetlenberendezésrõl van szó uram hanem elmondtam önnek 
elõfizetõi szerzõdést telefonban 
nem lehet lemondani. 
ön pedig nem is tudja lemondani
nem is önnek kell hanem az elõfizetõnek kell arról rendelkeznie 
akinek elõfizetõi szerzõdése van és ezzel együtt kötelezettsége 
hogyha nem kéri a szolgáltatást ezt õ mondja le uram. önnek
ezzel önnek teendõje nincsen. 
igen csak nem tudom
természetesen
telefonszámát szeretném kérni. 
igen.
igen.
en
igen felbontottuk az ön elõfizetõi szerzõdését harmadik hó tizenkettedikén. 
igen
nincs
õ
valószínûleg igen máris megnézem. 
igen március
tizenkettedikével lett megszüntetve az elõfizetõi szerzõdése 
még egy végszámla várható április hónapban igen
szerintem egy
egy végszámla várható 
március tizenkettedikei megszüntetés miatt áprilisban tetszik 
majd ezt a végszámlát
kérem viszonthallásra!
telefonszámot szeretnék kérni öntõl. 
az INVITEL @ZRT.
kintlevõség-kezelésétõl kapott ön
mondjon arról
nekem egy ügyfélazonosítót vagy fogyasztó azo
igen azt kérem!
igen.
igen.
igen.
nem köszönöm.
régi panteles számla mindjárt nézem. 
ezt én nem tudhatom 
mindjárt nézem.
hát azt azért kétlem!

mindjárt megnézzük jó? egy pici
türelmét kérem.
pillanat türelmét kérem megpróbáljuk 
pici türelmét kérem
kérem legyen szíves egy kicsit tartani díjmentes a várakozása.
köszönöm.
köszönöm szépen a 
türelmét.
azt szeretném megkérdezni öntõl hogy ezt az ötjegyû külsõ azonosítót még lediktálná nekem? 
igen?
jó.
még egy pillanat türelmét kérem legyen szíves tartani díjmentesen várakozik
továbbra is köszönöm!
hát kurva jó baszd meg!
halló?
köszönöm szépen a türelmét uram én ígérnék önnek egy visszahívást megpróbáljuk kideríteni hogy 
mi ez a kuszaság és visszahívom önt amint erre sikerült
pontot tenni. jó rendben van
igen ezt látom én is
jó.
így van. 
nem nem nem
nekem csak és kizárólag ez a mobilszám kell amin
vissza tudom önt hívni.
igen?
igen.
igen.
jó. 
mindenféleképpen vissza fogom önt
hívni jó amint sikerült erre pontot tenni.
értem.
értem.
értem.
jó mindenféleképpen 
utána nézünk ennek.
és akkor majd visszahívom önt.
viszonthallásra!
segíthetek?
igen?
telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt és máris megnéz 
köszönöm máris nézem. 
pillanat türelmét kérem!
türelmét kérem keresi a rendszer. 
ugye?
máris nézem önnek. 
a szerzõdése az harmadik hó tizenkettedikével lett felbontva 
tehát még áprilisban fogja kapni 
tõlünk a végszámlát. a legutolsó
számlát.
nem.
márciusban
õ
lett fölbontva a szerzõdés a négyezer hétszázhetvenhat forint amit most megkapott 
ez a februári beszélgetésekre szóló elõ õ díj 
és mivel március tizenkettedikével lett a szerzõdése megszüntetve 
ezért áprilisban fogja kapni az utolsó számlát az INVITEL-tõl. 
hát az hogy ön mikor adta fel az ajánlott levelet a levél beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül szüntetünk meg elõfizetõi szerzõdést 
az ön levele pedig
hatodikán érkezett.
igen.
igen és még kap egyet
a jövõ hónapban és az az utolsó. 
lesz a végszámla
igen azt látom
azt tessék nyugodtan tárgytalannak tekinteni azt a felszólítást az már idõközben beérkezett
hozzánk.
igen.
rendben.
így van. 
kérem viszonthallásra!
GÖDÖLLÕ-re. 
igen.
kérem.
így van csak olyan adatok szerepeljenek benne mint az elõfizetõ neve címe telefonszáma az aláírása 
és egy ügyfélazonosító
a számlán
jó név cím és az elõfizetõ saját kezû
aláírása.
kérem!
viszonthallásra!
igen? 
egy telefonszámot
telefon vagy INTERNET amirõl beszélünk? 
jó.
telefonszámláját vagy az INTERNET számláját szeretné?
akkor
telefonszámot szeretnék kérni hogy lássam
igen?
ez INVITEL-es szerzõdés vagy PANTEL-es? 
és akkor van egy TELEFELE-je?
kilencvenkilenc háromharminchat háromszáztíz. 
pillanat türelmét kérem máris nézem 

hát én kettõ
összeget látok a kettõezerhét tizedik havi 
az egy ezerszázkilencvennégy forintos 
ez igen.
értem. azt tessék nyugodtan tárgytalannak tekinteni 
ezerszázkilencvennégy az tárgytalan illetve a kettõezer hétszázötvenhat forintos is itt van nálunk. 
tartozásnak van egy ezerkettõhetvennégyes novemberi
rendben.
igen ez egy novemberi
utána egy háromezerkettõ nyolcvannyolc 
nyolcvannyolc
egy kettõezeröt harmincnyolcas a februári. 
és a négyezer száznegyvennyolcas.
igen. tehát volt három hat darab számla kettõ itt van négyet hiányolunk. 
természetesen.
jó.
emmmi probléma.
semmi probléma legközelebb akkor majd ezt a 
a negyveneggyel kezdõdõ fogyasztóazonosítót tessék beleírni és akkor 
jó.
rendben van.
szívesen viszonthallásra!
segíthetek?
hát ez attól függ hogy milyen díjcsomagban van. természetesen az analóg és az @ISDN vonal közötti elõfizetésrõl 
elõfizetés között van különbség 
az @ISDN-vonal esetén ugye két vonalat 
tartunk
jobb esetben tehát
mehetünk tizenhat vonalig tehát azért van @ISDN
tizenhat is de természetesen elõfizetési díjkülönbség pont emiatt van tehát az @ISDN-vonalaknak magasabb az elõfizetési díja.
az a
konkrétumokat csak úgy tudok mondani ha mond nekem telefon
számot
itt a huszonnyolcban? 
egy pillanat türelmét kérem
...@ENGINE 
@KFT?
csomagban vannak.
máris mondom önnek a percdíjait. 
pillanat türelmét kérem. 
nézem
azt mondja hogy
hogy helyi hívás csúcsidõben
tizenkettõ kedvezményes idõben hat huszonnégy 
nem.
helyben
SZADÁN önök
csúcsidõben tizenkettõ 
kedvezményes idõben
hat huszonnégy
csúcsidõben tíz forint kedvezményes idõben. a távolsági hívásirányban történõ 
telefon
és tíz.
távolsági
huszonhat negyven illetve tizenhárom forint kilencvenkettõ 
nem a mobilhívások pedig
PANNON hívás csúcsidõben kilencvenhárom 
tizenkettõ
kedvezményes idõben hatvannégy egész
 nulla nyolc 
@T-MOBILE kilencven egész kilencvenhat 
kedvezményes
idõben hatvan egész hetvenkettõ 
@VODAFONE kilencvenhat egész hetvenkettõ 
kedvezményesben
hatvannégy egész
nulla nyolc. 
igen.
este hattól
másnap reggel hétig valamint szombat vasárnap és ünnepnapok teljes egészében. 
ez az @ISDN.
az analógnál
helyi hívás csúcsidõben tíz 
kedvezményes idõben öt húsz 
kedvezményes idõben nyolc negyven 
távolsági hívásirányba
csúcsidõben huszonkettõ 
kedvezményes idõben tizenegy hatvan 
mobilok
csúcsidõben PANNON @GSM hetvenhét hatvan 
kedvezményesben ötvenhárom negyven 
@T-MOBILE hetvenöt nyolcvan 
kedvezményesben ötven egész hat 
@VODAFONE nyolcvan egész hat 
kedvezményesben ötvenhárom negyven 
és kapcsolási díj az analóg vonal esetében három forint húsz fillér 
az @ISDN esetében pedig három forint nyolcvnnégy fillér. 
ALAPHANG üzleti
máris mondom önnek 
mondom
tehát hívásfelépítési díj
hét forint húsz fillér csúcsidõben
kapcsolási díj
kapcsolási díj csúcsidõben hét forint húsz kedvezményesben négy nyolcvan 
csúcsidõben tizennégy hetvenhat 
kedvezményesben hat forint tizenkettõ 
egyes körz
tizenkilenc kilencvenkettõ 
kedvezményesben kilenc forint hetvenkettõ 
távolsági hívás csúcsidõben harminc egész hat 
kedvezményesben tizenöt huszonnégy 
mobilhívás
csúcsidõben PANNON esetében százegy egész ötvenkettõ 
kedvezményesben hatvannégy egész kilencvenkettõ
@T-MOBILE-nál kilencvenöt hetvenhat 
kedvezményesben hatvannégy húsz 
@VODAFONE-nál százkettõ egész nyolcvannégy 
kedvezményesben hetvenhárom egész kilencvenkettõ. 
mondom önnek. 
négyezer-nyolcszázharminchárom forint. 
igen.
ezek bruttó árak.
tizenkettõ nyolcvannyolcas értékesítési vonalat kell felhívni 
és ott a kollegáktól megrendelni. 
kérem viszonthallásra!
elõször azt tessék mondani hogy mirõl van szó.

számlalevélrõl vagyis egy telefonszámot szeretnék kérni és a számlalevélen az is rajta van ha idõközben ezt rendezte kérjük tekintse tárgytalannak.
azért ránézek. 
tessék
rendben van. telefonszámot szeretnék kérni. 
igen.
néven? harmadik
hó ötödikén érkezett hozzánk az összeg ezért került felvezetésre mert február huszonkilencedikén megtörtént a számlazárás és addig nem érkezett be hozzánk a
a kettõezer harmincnyolc forint. 
nem uram.
rendben van. mint mondtam harmadik hó ötödikén de megérkezett hozzánk az összeg. 
persze a számla az
elkészül minden hónap utolsó munkanapján. tehát jelen esetben ugye ez elkészült huszonhetedikén 
és addig nem érkezik be az esedékes számla 
akkor ezt felvezetjük a számlákra. mert már mire
a számla keltét látja ez március tizenegyedike addigra már a nyomdából jönnek ki
a számlák.
de itt van az összeg úgyhogy tessék nyugodtan ezt tárgytalannak tekinteni. 
kérem!
viszonthallásra!
telefon vagy?
telefon vagy INTERNET szolgál
szeretnék kérni egy szerzõdésszámot
mondjon akkor egy telefonszámot legyen szíves amihez kapcsolódik az INTERNET!
ugyanahhoz a 
megváltoztatták a telefonszámot 
halló?
igen?
igen?
igen?
hát az hogy ön két levelet
ön két levelet küldött és mi nem kaptuk
meg arról mi
nem tehetünk. telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt 
köszönöm szép
mindjárt nézem önnek. 
igen.
igen. amennyiben októberben kötötte a szerzõdését 
akkor igen. kötelezettségvállalás letelte elõtti felmondás az kötbéres megszüntetéssel jár. 
ez így van. 
mindjárt nézem önnek. 
azt mondja hogy 
érkezett a levele március tizennegyedikén
jó pillanat türelmét kérem ebben a szerzõdés megszüntetését kér
megszüntetjük az elõfizetési szerzõdését nyolc napon belül a levél beérkezésétõl számított nyolc napon belül
írásban ezután tájékoztatni fogjuk önt errõl. 
igen.
igen.
de!
de!
a kötbért.
a tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint kötbéres megszüntetés lesz. 
asszonyom elküldték a lemondást!
asszonyom mielõtt elküldi a lemondást
akkor gondolom elõtte idetelefonált. 
elmondja hogy mit szeretne itt pedig az ügyintézõ tájékoztatja önt arról 
hogyha idõ elõtt mondja fel a szerzõdését 
akkor az kötbéres megszüntetés. ön ennek tudatában juttatja el hozzánk a levelét 
és kéri a szerzõdést megszüntetését. 
jó hát az egy dolog hogy ön munkanélküli sajnos ezen nem fog változtatni az elõfizetõi szerzõdés felbontásának a körülménye
nem
nem.
nem hát nemcsak hogy a hiányzó összeget kell kifizetni tehát az eddig elkészült számlákat amik október óta készültek önnek 
hanem majd a kötbért is mivel idõ elõtt mondja föl a szolgáltatást. 
na most ezt nem nagyon értem. 
hogyha nem hív mobilszámot 

emiatt a szerzõdés miatt amikor ön
ez ment az INVITEL-en keresztül. 
de mivel ön kérte a szerzõdés megszüntetését ezt meg is fogjuk szüntetni 
és írásba megkapja errõl a tájékoztatást illetve a következõ hónap számlázási idõszakában a végszámlát
ami az ön esetében a kötbért is tartalmazni fogja. 
micsoda?
asszonyom mint mondtam a kötbér összege tizenegyezer hetesszázhetvennyolc forint 
és ezen felül még az addigi beszélgetések lesznek kiszámlázva. 
asszonyom hát most mondtam el önnek hogy igen 
tetszik kapni majd egy számlát 
a következõ hónap számlázási idõszakában tehát egy hónap múlva amiben benne lesz a kötbér ez a tizenegyezer hetesszázhetvennyolc forint 
lesz a megszüntetésig
a forgalmi díjak amikor távolsági és mobil hívásirányba telefonál 
valamint a kötbér. 
ezt jövõ hónapba kapja meg ezen felül a három számlán felül
amit már önnek kiállítottunk. 
azt tetszett mondani asszonyom mikor
elmondtam hogy ki vagyok hogy miben segíthetek hogy 
tehát
mielõtt egy szerzõdést felbont
elõtte azért nem árt tájékozódni arról hogy a szerzõdés milyen 
idõre jön létre. illetve ön írta alá
a szerzõdést
abban benne van hogy egyéves elõfizetõi szerzõdésrõl van szó 
plusz a felmondási feltételeknél szerepel az 
hogy a idõ elõtti felmondás milyen következményekkel jár önre nézve. 
mivel másodpercalapon számlázunk ugyanezeket a távolsági és mobil hívásarányokat a @TCOM-nak fizeti akkor kétszer annyi a számlája. 
ez így van. 
asszonyom arról beszélek hogyha ön ezt a távolsági és mobil hívásirányt
a @TCOM-nak fizeti 
mivel nálunk másodpercalapon számlázunk 
önenk ezeket a hívásokat
ezért
jóval olcsóbb
ez a telefonálás rajtunk keresztül mint a @TCOM-on keresztül 
mert a @TCOM-nak dupla olyan nagy számlát 
fizetne. 
ezt tudom csak önnek mondani. 
hát asszonyom ez már
meg kell hogy mondjam sajnos rám nem tartozik. 
tudok esetleg még valamiben segíteni?
asszonyom benne van a szerzõ
désben amit aláírt hogy hogyan tudja felmondani 
mit kell tennie és milyen következményekkel jár a szerzõdés megszüntetése. 
kérem viszonthallásra!
mégpedig?
igen?
igen?
igen?
igen tehát idõarányosan 
és a következõ az a március havi elõfizetés
és akkor
a februári régi egymegás @ADSL-t kifizették?
akkor itt lesz egy túlfizetés szeretnék kérni egy ügyfélazonosítót vagy fogyasztóazonosítót a számlalevélrõl.
igen.
igen.
igen.
tök jó.
másikról tehát a régi
ügyfélazonosítóval is kérnék egyet vagy régi fogyasztóazonosítóval.
rendben. 
nem lesz ebbõl probléma itt túlfizetés van  
bekönyveljük úgyhogy nem lesz ebbõl gond. 
igen akkor nézzük. 
igne.
igen.
igen?
tizennégy.
mindjárt meglátjuk.
azt mondja hogy itt meg van egy
tízezer-nyolchatvannégyes túlfizetés 
akkor én azt fogom csinálni hogy átvezettetem a kollegával 
ezt a tízezer-nyolchatvannégyest abba a tizenegyezresbe és egy különbözeti csekket fogok kiküldeni egy pillanat türelmét kérem jó? 
felírom ezt az ügyfélazonosítót 
tizenöt
tizenöt
kilenchatvanegy
rõl vezetjük át akkor mindjárt nézem a másikat egy pillanat türelmét  
kérem akkor
és akkor nem lesz ezzel itt probléma tehát átvezetjük és egy különbözeti csekket fogok kiküldeni önnek és akkor
úgy
tizenegy
nem
nem hanem én fogok küldeni önnek
máris mondom
tizenegyezer-hathuszonkettõ 
igen.
és akkor itt meg van túlfizetésben máris mondom hogy mennyi egy pillanat és akkor mondom hogy mennyi összeget fogok 
kiküldeni
ötvenegy
ötvenegy
ötkilenc  hatvanegy
itt a túlfizetés pedig
mínusz tízezer-nyolvchatvannégy
egy hétszázötvennyolc forintos csekket fogok kiküldeni jó? egy különbözeti csekket önnek. 
jó? és
akkor így rendben leszünk. mert az egyik számlán van egy
tízezer-nyolcszázhatvannégy forintos túlfizetés 
kiküldtünk önnek egy fél és egy egész havi elõfizetést az újra
és akkor itt különbözeti csekk az pedig hetesszázötvennyolc forint ezt ki is küldetem most a kollegámmal
nem.
nem!
nem hát ezt mondom!
hogy a régi
egymegáson volt tízezer-nyolchatvannégyes
túlfizetése 
az újon
pedig tizenegyezer forintos számlája van 
tehát a kettõ közti különbséget én kiküldöm önnek. ez a hétszázötvennyolc
meg az amit önnek ki kell fizetni.
jó?
jó...
igazán nincs mit.
viszonthallásra!
igen?
tessék nekem mondani egy telefonszámot mert én úgy gondolom hogy önök a kiemelt ügyfélkezeléshez tartoznak!
telefonszámot!
igen.
jó akkor egyet.
jó pillanat türelmét kérem máris nézem. 
igen önök a kiemelt ügyfélkezeléshez tartoznak tehát a tehát a tizennégy negyvennégyes telefonszámot tessék föl
felhívni.
igen.
igen igen.
kére viszonthallásra!
...
igen ígértem önnek egy visszahívást
na most amit
megtaláltunk itt a rendszerben 
ez a mátrakeresztesi mondta hogy volt ott egy nyaraló 
.. .
igen. kettõezerhat február elsejével lett megszüntetve a szolgál-
tatás
és ez a négyhatvankettõ nyolchetvenegyes telefonszámon
jó rendben van én csak azért mondtam hogy 
...
ühüm ez jó
értem uram.
értem.
én elnézését kérem uram ez most derült ki azzal hogy a HUNGAROTEL és az INVITEL ugye összeolvadt 
...
hát most olvadt össze az INVITEL és a
...
ezt nem tudom önnek megmondani. 
kiküldöm akkor ezt a csekket önnek
rendben van.
értem.
... viszonthallásra!
igen?
amikor letelik a kötelezettségvállalás utána lehet itt
írásban eljuttatni a lemondást.
telefon vagy INTERNET szerzõdésrõl van szó? 
telefonszámot kérnék körzet szá
mal együtt
körzetszámot is kérnék!
máris nézem. 
háromnegyvennyolc
négyhetvennyolcas.
pillanat türelmét kérem keresi a rendsz 
jó máris nézem. 
kettõezernyolc hatodik hó ötödikén fog letelni a kötelezettségvállalás tehát június ötödike után tetszik tudni megszüntetni az
elõfizetõi szerzõdést.
így van. 
kérem
viszonthallásra!
igen?
ez egy dolog hogy a @TELE2-vel van szerzõdése ezeket az emelt díjas hívásokat illeteve ha
vagy hogyha
tudakozót hív azt a fõ szolgáltató számlázza ki önnek tehát az INVITEL.
hát asszonyom akkor akkor ne tudjon az INVITEL-rõl akkor 
ha régen volt önnek már @TELE2-je akkor régen ugyanezeket a hívásokat a HUNGAROTEL számlázta ki a beszélgetéseket számlázza csak és kizárólag a @TELE2. 
mert az összes emelt díjas hívás és kék és zöld számhívás ez minden a fõ szolgáltatótól
szolgáltatón keresztül 
történik.
asszonyom
ön
amikor játszik a televízión keresztül 
hát akkkor nem tudom
hogy ki játszott ezt a negyvenkilenc hívást nem tudom hogy ki indítt
hát asszonyom különben nem lenne fönt a számláján nem lenne rávezetve. 
ezt pedig nem a @TELE2 számlázza le 
hanem az INVITEL.
hát de asszonyom 
hát akkor hozánk fordulhat természetesen de itt az a probléma hogy ön amikor 
ilyen számokat hív ezt mi számlázzuk ki önnek nem a @TELE2 a @TELE2 számlán az nem is fog ezentúl se megjelenni. 
de asszonyom ez nem mobil
ez csak a PANNON
nakannyi köze van hozzá hogy a PANNON @GSM biztosítja azt a telefonszámot amit föl kell hívni.
az ön esetében ez nem mobilhívásnak felel meg hanem emel emelt díjas hívásnak. ezt
nem a @TELE2
hanem az INVITEL számlázza ön
kell ilyen hívásokat kezdeményezni nem kell negyvenkilencszer felhívni ezek nagyon drágák. 

amennyiben vannak ezek a telefonálások ezek fel vannak tüntetve. ezek nagyon magas egy hívás kettõszáznegyven forintba kerül nagyon nagy nyereményekkel kecsegtetik az embert de én még nem hallottam 
hogy valaki nyert volna
hát akkor én javaslom hogy írjon egy panaszlevelet amiben leírja hogy ön nem telefonált ön nem hívogatta
ezt a telefonos játékot
a panaszkezelési csoport majd 
kivizsgálja
az ön ügyét és akkor írásban megkapja a tájékoztatást
a gödöllõi levelezési címünkre kell írni 
ami a számlaleveleinken is szerepel. 
így van.
kérem
viszonthallásra!
milyen levélrõl van szó?
az INVITEL részére?
önök küldtek nekünk felszólítást? 
telefon vagy INTERNET lemondásról van szó? 
jó.
telefon vagy INTERNET?
telefonszámot kérnék!
igen.
igen.
nulla hatvannyolc máris nézem. 
néven?
hát mert 
önnek
kellett volna küldeni? 
ez a szerzõdés már január tizennyolcadikán meg lett 
szüntetve 
a legelsõ levél amikor megérkezett akkor meg lett szüntetve ez az elõfizetõi szerzõdés a legelsõ levél megérkezett január
bocsánat december huszonhetedikén január negyedikén iktatták a kollegák 
tizennyolcadikával megszüntették a szerzõdést 
errõl megkapta a TÖRÖK úr a
a kimenõ levelet mindjárt mondom önnek pontosan mikor 
igen?

igen két  megkapta a szerzõdés megszüntetésérõl a 
igen a kimenõ levél
megkapta a szerzõdés megszüntetését 
és önnek is megküldtük március tizenkilenccel a panaszkezelési csoport
ühüm.
igne.
ebben meg minden le is van írva 
és azt is meg fogja kapni március tizenkilencedikei dátummal. 
addigra  a kollegák
kérem.
kérem.
viszonthallásra!
ühüm
értem.
technikai bejelentést kellene tenni a tizennégy negyvenötös technikai hibaügyeleten és a kollegák levizs
gálják a vonalakat.
kérem
viszonthallásra!
semmit.
semmit. központi beállítással mûködik a szolgáltatás
azokra a hívásirányokra 
amire szerzõdött. telefonszámát ha megmondja akkor máris megnézem
biztonság képpen
valószínû. központi beállítással mûködik a

máris nézem.
távolsági és mobil 
hívásirányok menne raj
keresztül
automatikusan.
nem semmi
kérem viszonthallásra!
ez úgy van hogy azokra a hívásirányokra amire szerzõdés lett kötve
arra a hívásirányra az INVITEL számláz 
az elõfizetési díjat
pedig a @TCOM számlázza. telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt.

a @TCOM számlázza önöknek az elõfizetési díjat az INVITEL pedig a beszélgetések utáni forgalmi díjat. 
akkor nem tetszik tudni mást csinálni decembertõl decemberig szól a kötelezettségvállalása 
december huszonkilencedikével tudja csak megszüntetni. 
asszonyom nem tudja a @TCOM-ot hívni. 
hát ön
telefonál akkor azt automatikusan rajtunk keresztül teszi. 
a @TCOM-nak
csak az alapdíjat fizeti.
nem hát azt meg kell kérdezni hogy az milyen mibõl tevõdik össze az ötezer nyolcszáz forint mert a @TCOM
kék vagy zöld szám hívásokat
számlázhat tudakozóhívást esetleg 
vagy ilyen telefonos játékokat ilyen
televízióban ilyenket számláznak
az összes többi beszélgetést
a
az azon kívüli illetve a mobilhívások pedig az INVITEL-en keresztül futnak önnek. tehát a @TCOM mást nem számlázhat föl önnek. 
hát nálunk nincsen ingyenesség 
tessék fölhívni a @TCOM-ot és akkor õk megmondják hogy hogy tetszik tudni kihasználni az ingyenességet. 
asszonyom ha föl tetszik venni a @TCOM-mal a kapcsolatot õk megmondják hogy hogyan tetszik tudni kihasználni az ingyenességet 
egyébként meg ha nem üt semmit a telefonjában 
tehát semmilyen elõhívószámot akkor az automatikusan az INVITEL-en keresztül megy és azt mi számlázzuk le önnek. 
asszonyom ezt a @TELE2 kell meg
beszélnie
nem nem ugyanúgy van. 
nem nem ugyanúgy van. van ugyanúgy csúcsidõ
kedvezményes idõ mint a @TCOM-nál
csúcsidõ az INVITEL csúcsideje reggel héttõl este hatig tart 
 a csúcsidõn kívüli idõszak este hattól másnap reggel hétig valamint szombat vasárnap és ünnepnapok teljes egészére vonatkozik. 
ingyenesség nincs kedvezmények vannak. 
ez a szerzõdés hogyha december huszonkilencedike elõtt kerül felbontásra 
akkor kötbérrel tetszik tudni csak megszüntetni a kötbér pedig elég magas tizenegyezer hetesszázhetvennyolc
forintos összegrõl van szó. 
decemberben
decemberben lejárat után bármikor írásban megszüntethetõ
akkor már semmiféle anyagi vonzata nincsen
ennek
kérem viszonthallásra!
igen?
jó máris 
telefonszámot szeretnék kérni!
igen.
néven ugye? a jan
nuári számlájával volt egy kis kavarodás mert az március tizenharmadikán érkez
kezett meg
értem értem semmi probléma. tessék
nyugodtan ezt a felszólítást tárgytalannak tekinteni nincs tar
tartozása. tehát az aktuális
illetve van tartozása 
februári számla
így van.
kérem! önnek is
viszonthallásra!
telefonszámot is szeretnék kérni öntõl jó hogy közben lássam én is amirõl beszélünk!
igen?
igen?
köszönöm.
közben hallgatom önt csak 
azért
kértem a telefonszámot hogy lássam
igen
igen?
így van mert korlátoztuk a díjtartozás miatt
és nem tele
telefonon kötötte a szerzõdést hanem személyesen
járt kint üzletkötõ.
aláírt egy szerzõdést egy elõfizetõi szerzõdést 
ami azt jelentette hogy a @TCOM-nál maradt az elõfizetési di
díj
és az INVITEL-hez jött egy
kettõezer kettõszáz forintos elõfizetési díjjal ezért a kettõezer kettõszáz forint

így van.
belföldi vezetékes hívásirányba bármikor. 
tehát õ
én látok itt egy aláírt beszkennelt szerzõdést
meghatalmazást is
nem hanem ez aláírt elõfizetõi szerzõdés tehát ezt személyesen írta alá. 
ezt a szerzõdést ez nem telefonon keresztül történt 
és nézem
pillanat
elõször a telefonost 
mindjárt nézem az INTERNET-est 
igen ugyanaznap történt igen!
így van.
mivel kapcsolatban?
hát ahhoz hogy a telefonját tudja használni 
be kell fizetnie a számlákat. 
de mire gondol?
értem.
jó akkor
olyan javaslatot tudok önnek tenni 
hogy kellene akkor megfogalmazni egy levelet én úgy gondolom hogy akkor ne a hölgyre bízzák ezt 
hanem fogalmazza
írják le ezt a problémát. 
a panaszkezelési csoportnak kellene ezt címezni 
és a panaszkezelési csoport ki fogja vizsgálni ennek a szeptemberi szerzõdéskötésnek a körülményeit.
és írásban harminc napon belül tájékoztatni fogja önöket errõl. 
én javaslom
mindent
amit elmondott vagy amit gondolnak azt írják bele a hölgy írja ezt alá mivel õ az elõfizet
és akkor
akkor rendbe fogják rakni a panaszkezelési csoportnál ezt a szerzõdést illetve ezeket a szerzõdéseket. 
@EMAIL címre nem tetszik tudni
postai úton vagy faxon lehet eljuttatni a lemondást illetve ezt a panaszt. 
névvel címmel telefonszámmal
ühüm
harminchat
és annyit kérek hogy a panaszkezelési csoport részére 
címezzék a levelet. 
a @TCOM-tól kapta a vonalat
nem. a @TCOM-nak csak az alapdíjat. 
igen.
nem
nem ez egy alternatív szolgáltatás
választandó tehát
ha akarom választom ha nem akarom nem választom
igen?
jó mondjon
nekem akkor
telefonszámokat!
tehát mondjuk a szüleiét.
igen.
igen.
jó megnézzük akkor ezt
a háromhetven
a háromnyolcvannégy százhatvanhárom az telefonos szerzõdés volt itt nincs aláírt szerzõdés 
mindjárt nézem hogy mikor pillanat!
háromnyolcvannégy százhetvenhárom
pillanat türelmét kérem!
pillanat türelmét kérem mert itt 
õ
ötvennegy
ötötvenöt
máris nézem hogy mikor lett kötve.
ez kettõezerhat nyolcadik hónapban lett kötve telefonon keresztül 
ennek már letelt a kötelezettségvállalása tehát mivel már megszûnt a
a hûségszerzõdés ez már lemondható. 

várjon egy pillanatot
nem. kétéves elõfizetõi szerzõdésrõl van szó. kettõezerhat nyolcadik hó eggyel
kétezernyolc
nyolcadik hó eggyel szüntethetõ meg. 
igen.
és a másik telefonszám? 
igen
háromhetvenkettõ. ezt is nézem egy pillanat. 
nincs INVITEL-es szerzõdés maximum régi PANTEL-es mindjárt megnézzük ezt is!
jó hát ha
PANTEL-es
ez úgy helyes 
hogy a PANTEL-t az INVITEL felvásárolta 
ez így helyes inkább. 
ez két külön
cégrõl volt szó tehát 
persze persze ez csak
jó.
tehát akkor az édesanyjáék szerzõdése az nyolcadik hó elsején le fog járni 
tehát a PANTEL-es szerzõdés
mindjárt nézem 
háromhuszonhat háromhetvenkettõ
ugye?
 a szerzõdés.
kettõezerhét negyedik hó huszonharmadikán le
kötve
és
kettõezerkilenc negyedik hó huszonhetedikén fog letelni. 
igen.
mert a a
a díjcsomag neve mindjárt nézem a hívásirányokat 
távolsági és mobil hívásirányok mennek most már INVITEL-en keresztül automatikusan tehát a @TCOM-nál maradt az elõfizetési díj illetve a helyi 
hívás
és harminc
PANTEL-hez került a távolsági és a mobil valamint az esetleges nemzetközi hívásirányok 
az ön szüleinél
mindjárt nézem csak vissza kell menni erre a szerzõdésre egy pillanat türelmét kérem 
HETEDHÉT
és így távolsági és mobil hívásirányokra szól szintén.
TIZENKETTÕ távolsági hívásai
tehát a PANTEL percdíjai másodperc alapúak a HETEDHÉT perc alapú.
így van.
így van.
nincs elõfizetési
díj kizárólag forgalmi díjjal rendelkeznek a díjcsomagok. 
tehát a beszélgetések
utáni forgalmi díjat számlázzuk ki amennyiben történik ilyen beszélgetés. 
tehát hogyha van távolsági hívás
így van és amennyi
ben telefonálnak távolsági mobil
csak a forgalmi díjat. tehát elõfizetési díjjal egyik díjcsomag sem rendelkezik kizárólag a beszélgetések utáni forgalmi díjat számlázzuk ki. 
így van.

igen tehát 
így van.
így van.
így van éjjel nappal 
belföldi bármely vezetékes hívásirányba történõ telefonálás esetén. 
így van. 
így van.tehát a @TCOM
helyben és körzeten belül nagyon jó
ezt ugye tudjuk tehát saját elõfizetõit azért nem bünteti annyira 
de már körzeten kívüli hívások illetve a mobil hívásirányok 
azt kell mondjam hogy nagyon magasak. tehát hogyha 
össze kéne hasonlítani akkor van olyan díjcsomag ahol tíz tizenöt forint 

percdíjkülönbség van. 
és mondjuk ha az INVITEL ezt másodpercalapon számlázza akkor már
sokkal nagyobb a különbség. 
tehát
mert itt most már mindenkinek a számlájában is 
szerzõdésében
beletúrtunk
háromnyolcvannégy 
hathetvenhat volt az õ 
ha jól emlékszem
igen akkor itt mindjárt nézem 
igen tehát õ nem telefonál hû de sokat. 
így van. 
tehát
neki helyi hívásai vannak
nem.
nem
ez így van. 
nem még nem mondta föl. 
sem még korlátoztuk
és hamarosan megtörténik a felmondás igen. 
és megmarad ez a tartozás
amit átadnak egy behajtócégnek. 
tizenkettõezer háromszáznyolcvankilenc forint. 
ami csak a telefonra vonatkozik.
telefonnál igen.
telefonnál most mindjárt megnézzük akkor ezt a 
forgalomarányos
igen.
harminchét
háromnyolcvan hathetvenhat nézzük akkor elõször ezt az INTERNET szerzõdést!
pillanat!
három
megkeressük
az ügyfélazonosítóját a hölgynek és akkor megpróbáljuk 
az INTENET-hez? 
jó akkor arról
tökéletes lenne!
köszönöm. 
pedig tizenhatezer kettõszázhatvannégy forintról van szó. 
ez harmincezer forintos tartozás. 
ezért javaslom hogy a panaszkezelési csoporthoz juttassák el a levelet és én úgy gondolom hogy a panaszkezelési csoport jóvá fogja írni ezeket a számlákat. 
de
ez csak az én véleményem. 
minden további nélkül úgy gondolom.
az elmondottakon kívül esetleg még valamiben tudok-e segíteni ön 
jó rendben van. köszönöm én is. viszont hallás!
a tizenhét-tízes. 
ez nem mûködik? 
jó akkor én máris jelzem ezt az illetékes kollégák felé és akkor utána néznek ennek hogy ez nem ennek mûködnie kelltehát ha nem mûködik akkor 
elnézését kérjük jelzem az illetékes kollegáknak. 
értem.
értem.
jó mindenféleképpen jelzem az illetékes kollegáknak ezt jó?
nem sajnos nem tudom megmondani önnek. hogy
nem tudom megmondani.
hát
ezt most egyelõre akkor nem mûködik az automata. 
mást nem csak a tizenhét-tízesen igen. 
viszonthallásra!

segítesz nekem? helló!
olyan
tartozás ami hungaroteles ex-hungaroteles volt és ketttõezerhatos 
kapott a behajtásról egy
számlát  egy felszólítást ezzel kapcsolatban
ez még behajtáson van? 
egy kettõezerhatos díjtartozás?
hát persze mit tudok róla? 
lehet egyébként persze. 
mondom neked negyvenöt 
igen.
háromszáz 
igne
tizenkettõ hatvanhat hetvenhármas.
ide is hozzatok légy szíves!
húha ezt a HUNGAROTEL-konzolban kellene megnézni!
mert hogyha az ügyfél ugye egy éven belül bármikor fel lett szólítva hogy kapott olyan számlát amin az van 
bármikor fel lett szólítva akkor persze felszólítható rá. 
hogy õ kapott egy ilyet. 
 negyvenötös 
átnéztem mindenhol sehol nem találtam mire rájöttem mondta hogy volt neki MÁTRA-
NOVÁKON
még régi NÓGRÁDTELNÉL
azt mondja hogy azt már kétezer vagy két éve megszüntették kaptak egy levelet hogy nincsen tartozásuk
semmi visszaadták a telefont eljöttek megszûnt ez a nyaraló és hát lebontották tehát õk se tudják nem tudom 
csak annyit hogy megszûnt eljöttek lebontották hogy mi történt onnantól kezdve most kapta a felszólítást már az INVITEL @ZRT-tõl és hát nem kicsit habzott a szája mert hát láthatod doktor doktorovics doktor 
de hát mondom utána érdeklõdök mert mondtam neki hogy kiküldöm ezt miután sikerült kinyomoznom mondom kiküldöm neki ezt azt mondtas
hogy neki olyat küldjünk tehát nemcsak a csekket hanem olyat hogy az ehhez és ehhez a telefonszámhoz tartozó
ehhez a címhez tartozó díjtartozásés akkor õ ezt
kegyesen majd befizeti ha gondolja illetve ha azt mondja az ügyvéde hogy ez még jogos követelés. 
ühüm.
csak mondom akkor megkérdezem elõtte mielõtt itt nekiállok 
szarokat írogatni
ühüm. 
ráérek életem órabérben dolgoznak 
milyen az idõ nálatok?
hm?
milyen az idõ nálatok?
süt a nap.
süt a nap.
de hideg van aha.és hideg van.
és aztán majd nem tudom majd megyünk vért adni.
hova mentek?
vért adni.
esküdj!
én biztos megyek. 
hát én is szoktam ha itt van. 
na hát akkor arra még vár és akkor az ügyfélszolgálat 
 hol van a  a pénzügy?
azt mondja hogy csak nyolcvannyolc
harminckettõ ja az nem.
hét
valami ügyfélszámot tudok mondani
ö nem megvan csak 
mennyit mondtál? ezerháromszáz
ezernégykilencven.
a tartozás. nem azt kérdezed? 
öhöm. 
ezernégyesszázkilencven. 
ühüm.
hát nézd nem igazán  nem tudom hogy mikor ment el a felszólítása utoljára.
mert azzal az összekutyulással még ha sajátunk lenne akkor az ember látja nyomon tudja követni. de így?
ez egy hungaroteles két évvel ezelõtti több mint két évvel ezelõtti 
ezzel már nem nagyon tudok mit kezdeni. 
engedély akta u
mert a felszólítási eljárást én nem is ismerem  a kozmoszban.
ó hát gondolod én mennyire!
@no idea.
nem tom.
nem tudom neked megmondani
igazából hogy ez most jogos-e vagy nem jogos. 
jõ
akkor megvaló
 valószínû nem
ühüm.
jó.
futok egy-két kört megkérdezem valamelyik  hogy mit szól hozzá
kiderül
sajnálom
nincs mit.
csao!
szia szia!
igen?
telefonszámát legyen szíves mondani!
ez az elõfizetõi szerzõdés még kettõezerötös az INVITEL-lel. kettõezeröt májusában lett kötve 
egyetlenegy számla készült önöknek kettõezeröt
hatodik hónapban és utána
nem készült több számla. ezt a szerzõdést szüntettük meg pont azért 
mert nem használták
igen?
az INVITEL-es nem. a régi PANTEL-es ami 
már inviteles lesz
az él továbbra is tehát azzal semmi probléma
nincsen. 
igen?
igen.
kérem. viszonthallásra!
hát ezt
vagy személyesen teheti meg az ügyfélszolgálati irodában DUNAÚJVÁROSBAN
vagy pedig írásban kell ezt eljuttatni nekünk GÖDÖLLÕRE ami a számlaleveleinken szerepel gödöllõi levelezési cím ide névvel címmel telefonszámmal 
elõfizetõi aláírással. 
igen?
természetesen.
tehát INTERNET-szerzõdése van 

akkor egy szerzõdésszámot szeretnék kérni öntõl és egy telefonszámot is amihez az @ADSL kapcsolódik. 
igen?
igne.
nulla hatvannégy máris nézem. 
kettõezerhat márciusban lett kötve öt tizenkettes volt mindjárt nézem hogy mennyi lett pillanat türelmét kérem 
jelenleg ez egy megával megy 
tehát
és milyen díjcsomagra szeretne váltani? 
hát mondom hogy mire válthat.
és akkor majd eldönti.
még egy pillanat türelmét kérem mert itt azért ránézek erre 
szereld magados
csomag volt
pillanat türelmét kérem legyen szíves egy kicsit tartani 
díjmentesen várakozik köszönöm!
köszönöm szépen a türelmét 
tehát
ha négy megában gondolkodunk akkor hatezer-kilencszázkilencven forint az elõfizetés 
nyolc megában nyolcezer-kilencszázkilencven forint 
és egy megára viszont
máris mondom hogy mikor tudunk váltani 
pillanat türelmét 
kérem!
nem nem szakadtunk meg.
ahhoz hogy egy megára tudjunk egy másik díjcsomagnál 
huszonnyolcadikán tessék minket visszahívni abban az esetben az háromezer-négyesszázkilencven forintos elõfizetést jelent havonta. 
igen ha huszonnyolcadikán telefonál nekünk
akkor tudjuk átváltani az egymegásra. 
jó.
jó rendben van.
kérem.
viszonthallásra!
igen?
pár hónapja mennek a számlák és most tetszenek telefonálni elõször ezzel kapcsolatban? 
...
telefonszámot szeretnék kérni.
telefonszámot szeretnék kérni
igen.
pillanat türelmét kérem máris nézem!
hát nem tudom hogy mit mond a hölgy a háttérben 
mit mondott le levélben? én nem látok lemondást.

az elfizetõi szerzõdést egyéves elõfizetõi szerzõdésrõl van szó. 
és ide hozzánk nem érkezett be lemondás. ha érkezett volna lemondás 
akkor már meg lett volna szüntetve az elõfizetõi
szerzõdés
én nem így látom
nem így látom hogy nem aláírva semmi!
én azt 
látom 
kettõezerhét nyolcadik hó harmadikával lett aktív a szolgáltatás és mindjárt mondom hogy mikor lett aláírva a szerzõdés négyhuszonhét
kilenchuszonhárom 
a dátum pedig kettõezerhét hetedik hó harmincegyedike. 
önök az INVITELHEZ a távolsági és mobil hívásirányokat hozták át mert ezek a hívásirányok olcsóbbak 
az INVITELEN keresztül
tehát a helyi és
@T-COMNÁL
és mobilhívásokat hozták át hozzánk mert ezeket mi 
majdnem tizenöt forinttal olcsóbban 
tudjuk biztosítani
mint a @T-COM. 
nem
nem érkezett hozzánk
lemondás.
a kötelezettségvállalás letelté letelt
tével bocsánat lehet lemondani írásban
amennyiben idõ elõtt mondják fel tehát augusztus
harmadika elõtt
akkor ez kötbéres megszüntetés. tehát
a szerzõdés feltételeiben ez is benne van.
igen.
igen igen.
igen. GÖDÖLLÕRE eljuttatni egy levelet amiben leírják 
...
így van. név
cím telefonszám 
elõfizetõi 
aláírás és akkor azt hogy letelt a szerzõdés 
nem szeretnék meghosszabbítani. 
kérem.
jó rendben van.
kérem viszonthallásra!
még nem érkezett meg a telefonszámla?
kérem önt hogyha hétfõig nem érkezik 
na mert
huszonötödikéig megérkezhet 
ha hétfõig nem érkezik be akkor kedden tessék nekünk telefonálni ugye hétfõn húsvét hétfõ van 
ha nem tetszik megkapni még a héten 
akkor kedden tessék idetelefonálni és ki tudunk küldeni önnek egy másolatot. 
kérem!
viszonthallásra!
telefonszámot szeretnék 
kérni.
köszönöm máris nézem.
november huszonegyedikén telefonon keresztül lett kötve az INVITELLEL
ennek a szerzõdésnek az értelmében a beszélgetések az INVITELEN keresztül mennek az elõfizetési díj pedig továbbra is a @T-COMNÁL marad.
igen.
igen.
a kétezerhárom per százas
elektronikus elektronikus hírközlési törvény óta igen. tehát kétezerhárom óta.
de uram tehát
az a gondom hogy nem most kapták 
az elsõ számlát
most reklamálnak miután már több számlát megkaptak.
nem.
hát úgy értem hogy nem hogy kötelezettségvállalással jött létre az elõfizetõi szerzõdés 
egyéves kötelezettségvállalással.
igen.
uram én nem viccelek én csak azt mondom amit látok. illetve
az az én problémám hogy minden számláját befizette a hölgy. ha nem kötött szerzõdést akkor minek fizette be a számlákat?
mindenesetre hát hogyha 
hogyha nem emlékszik rá
akkor
nem tudok mást mondani
egyéves elõfizetõi szerzõdésrõl van szó 
ha ezt idõ elõtt szüntetik meg akkor kötbéres vonzata van ennek. 
tehát tizenegyezer-hetesszázhetvennyolc forintos kötbért kell kifizetni 
miután megszüntetjük az elõfizetõi szerzõdést. 
ha viszont november huszonegyedikét megvárják 
ameddig letelik a kötelezettségvállalás 
akkor utána minden további nélkül lehet fölmondani majd a szerzõdést.
nem nem értem.
mitõl abszurd?
nem akármirõl van szó uram hanem egy
...
szerzõdésrõl
ez egy teljesen elfogadott
de nem errõl van szó
de nem errõl van szó
hát nem szélessávú INTERNET
telefonbeszélgetésekrõl van szó akkor elmondom
uramnem kell ebbe bele-
keverni a szélessávú INTERNETET!
...
uram értse meg hogy jogilag elfogadott szerzõdéskötési forma a telefonos  
szerzõdéskötés
az elõfizetõknek elmondják hogy olcsóbb tarifákon telefonálhatnak mint a @T-COMON keresztül 
és az elõfizetõk 
uram szeretném hogyha rám figyelne
...
rendben van. 
ha nem fizeti ki a számlát akkor elõbb-utóbb a kimenõ hívásokat korlátozzuk 
ha még mindig nem fizeti ki a számlát akkor át fogja adni a behajtási csoport egy behajtócégnek. 
uram
itt mondom az az én problémám hogy a szerzõdés nem most lett megkötve hanem öt hónappal ezelõtt.
...
öt hónap 
után
tetszik reklamálni!nem is az
elõfizetõ
reklamál hanem ön öt hónap múlva!
akkor juttassanak el a panaszkezelési csoporthoz egy levelet amiben leírják 
a nekem elmondottakat és a panaszkezelési csoport vissza fogja majd hallgatni ezt a beszélgetést és ennek megfelelõen fog eljárni. 
mást már tényleg nem tudok önnek javasolni. 
mert szerzõdést kötött.
mert
szerzõdést kötött amiben a beszélgetéseit
...
uram elmondtam önnek
ez egy jogilag elfogadott szerzõdéskötési forma 
...
hát nem arról volt szó hogy nem lehet megtámadni
...
...
nem egybõl támadgatni kéne hanem eljuttatni egy panaszlevelet amiben leírja hogy nem értett ezzel egyet 
...
de uram most mi az amin vitatkozunk?
hát én próbálok
...
õ nem csapta le a telefont
beleegyezett a szerzõdéskötésbe 
amennyire én itt látom. ha nem így történt volna 
...
uram ez az én hibám vagy az üzletkötõ hibája?
nem gondolom.
hogy az üzletkötõ hibája
...
hát azért azt nem gondolom hogy
tiltani kéne
az elõfizetõket akár nyugdíjas akár nem
mert el tudják õk dönteni saját akaratukból hogy kívánják-e a szerzõdést megkötni vagy nem.
...
...
tájékoztatásban ez is elhangzik
egyéves elõfizetõi szerzõdésrõl van szó
...
uram én nem a panaszkezelési csoport mindenféleképpen jogosult
... így van! errõl van szó!
ezt mondtam én csak nem hajlandó végighallgatni!
pontosan ezt kezdtem el mondani uram
de minden szavamba belevág és nem tudok befejezni egy mondatot. a panaszkezeléshez mint mondtam juttasson el egy levelet 
amiben leírja a nekem elmondottakat a panaszkezelési csoport visszahallgatja ezt a beszélgetést 
uram nem a mi
közös beszélgetésünket fogja visszahallgatni a panaszkezelés hanem a hölgy telefonos szerzõdéskötésérõl beszélünk.
nem a mostani beszélgetésünk
igen és?
így van. 
így van. jogi szabályozás mellett lehet telefonos szerzõdést kötni az egyik ilyen feltétel hogy arról hangfelvétel készül. 
...
nem velem.
...
...
...
asszonyom
ezerkilencszáztíz forintról ment a felszólítás vagy ennyi az aktuális számlája? nem mindegy! telefonszámot szeretnék kérni öntõl!
igen.
a felszólítás az ezerkilencszázhetvenöt forintra vonat- 
kozott
az ön aktuális számlája pedig ezerkilencszáztíz
forint.
nem lesz
semmi probléma ebbõl.
igen
jó hát asszonyom most ilyen számla készült ez az ezerkilencszáztíz forint ha bármiféle probléma itt lenne 
akkor majd a következõ
számlán megjelenne
kérem viszonthallásra!
telefonszámot szeretnék kérni.
hanem egy vezetékes telefonszámot amire ment a felszólítás!
akkor mivel kapcsolatban kapták az INVITELTÕL a felszólítást?
három vagy négy éve visszamondták a telefont. 
akkor ezt a három vagy négy éve visszamondott telefonszámot szeretném kérni öntõl. 
azon a felszólításon kell szerepelnie ügyfélazonosítónak vagy külsõ azonosítónak vagy bárminek azt tessék nekem mondani!
igen?
nyolcvanhat negyven.
asszonyom és mást lát ezen? tehát ez a nyolcvanhat negyven nekem nem mond semmit. 
jó akkor tessék azon keresni még
fogyasztóazonosítót vagy bármit. 
igen?
nem.
ezen kívül esetleg valami más? 
nem kaptam meg a rész-
letes számlát?
telefonszámot szeretnék 
kérni
igen?
máris nézem. 
máris nézem önnek. 
jó hát az hogy két napot tetszett rá várni
...
kérem máris
...
a rendszer közben kicsit megmakacsolta magát egy pillanat türelmét
kérem.
tehát ha nem tetszett megkapni 
...
jó akkor én kiküldöm ezt önnek jó?
viszonthallásra!
... viszonthallásra!
elõször
elõször azt tessék nekem mondani hogy mi az amiben segíthetek az ügyfélszám elõtt!
de nincs körzeten belüli mobil-
szám asszonyom!
tehát nincs olyan hogy körzeten belüli mobilszám. a mobilszám az tökéletesen mindegy hogy abban a körzetben van 
vagy éppen elment PESTRE
attól függetlenül mobilhívásnak 
felel meg.
jó asszonyom tehát azt ne tessék nézni 
az az a szám ami után mi adót fizetünk!
így van.
asszonyom ott nem is lát ilyet. körzeten kívüli hívás ugye 
@T-MOBILE hívás. 
ennyi a körzeten kívüli hívás. 
kedvezményes
így van. 
igen.
asszonyom most melyik számláról beszélgetünk? 
az mobilhívásnak számít. ha ön a lányát felhívja a mobiltelefonon 
akkor az mobilhívásnak számít. teljesen mindegy hogy ott van-e GYULÁN 
vagy elment KAPOSVÁRRA 
vagy SZEGEDEN van az mobil. 
hát természetesen a mobilhívások más
díjszabásba tartoznak
nem kétszer van asszonyom. 
fel van számolva a @T-MOBILE nappali tehát csúcsidõben 
és fel van számolva kedvezményes idõben. ezért van az hogy kettõször van föltün-
tetve.
természetesen.hónapra lebontva adjuk
össze a perceket. hát nem egy-
szerre tetszett hívni teszem föl huszonhat percet 
hanem egy hónap alatt összesen. 
értem.
örülök hogy tudtam segíteni. 
természetesen. az mobilhívásnak felel meg.
nagyon szívesen!
viszonthallásra!
igen? 
mennyit?
nem tetszik tudni 
tehát az elõfizetõi szerzõdések egyéves kötelezettségvállalást

hát uram amennyiben önnek azt mondták ha telefonon keresztül kötötte a szerzõdést 
személyesen
akkor pedig egyéves szerzõdést írtak alá. 
a szerzõdés egyéves idõtartamra szól. akkor egy évet tetszett aláírni. 
akkor a felesége.
akkor a felesége egy évet írt alá
egy éven belüli lemondás esetén
nagyon magas a kötbér tizenegyezer-hetesszázhetvennyolc forint. 
azt kell kifizetni
hogyha egy éven belül mondják vissza 
a szerzõdést.
uram aláírtak egy elõfizetõi szerzõdést abban benne vannak a lemondás feltételei 
hát igazából 
nem
a tizenöt-tizenötöt nem is kell eléütni.
hiszen az a 
@T-COM elõhívószáma. 
a tizenöt-tizenötöt
nekünk nem kell használni. 
nem.
tessék 
nekem mondani a telefonszámát és akkor megnézzük 

ugye?
hát önöknek 
így
FELEZÕJE van
a @T-COMNÁL
és az INVITELEN keresztül jönnek a távolsági és mobil hívásirányok. 
vagy hogyha mobilszámot hívnak akkor ezt mi számlázzuk tehát az INVITEL számlázza

nem nem nem kell semmit beütni mert központi beállítással mûködik
mind a kettõ
szolgáltatás. 
semmit nem kell önöknek beütni
akkor az
az INVITELEN megy
így van.
hát hogyha távolsági és mobil hívásirányba telefonálnak az automatikusan rajtunk keresztül megy. 
kérem.
egy év után
írásban bármikor föl lehet mondani a 
az elõfizetést.
így van.
így van ahogy tetszik 
kérem uram!
viszonthallásra!
egy telefonszámot szeretnék kérni és akkor máris én is rá tudok nézni erre
négykilencvenkilenc
négyhatvankettõ
közben hallgatom!
aha tehát itt 
bocsánat
egy pillanat türelmét kérem csak itt a rendszer
megmakacsolta
megmakacsolta magát akciós nulla nulla nyolcasa van 
igen
sõt hát én jobbat is tudnék önnek ajánlani 
tessék nekem mondani egy mobilszámot ahol vissza tudja önt hívni az értékesítési kollegám 
aki
föl fogja tudni önöket olyan díjcsomagot fog tudni ajánlani amivel még ki tudják bõvíteni a ingyenes beszélgetéseket.
beszélek csak vannak olyan díjcsomagjaink 
ami kettõ az egyben szolgáltatás 
és
nemcsak inviteles körzeteken belül biztosítja a kedvezményt hanem az ország bármely vezetékes telefonját hívják
kedvezményes idõben nulla forint. 
igen
igen
igne
nulla ötvenkilenc. és kit kell keresni? 
jelzem a kollegámnak és akkor a mai nap
majd vissza fogja önt hívni jó?
kérem viszonthallásra!
igen?
igen? 
már nincs ilyen díjcsomag. 
nincsen már. január elsejével megszûnt ez a díjcsomag. 
igen.
nem sajnos. egyelõre
nincsen amint lesz 
arra lehetõség hogy ilyen díjcsomagok amik
...
akkor megfelelõképpen fogjuk önöket tájékoztatni ezekrõl a díjcsomagokról. egyelõre sajnos
nincsenek.
kérem.
viszonthallásra!
telefonszámát szeretném kérni körzetszámmal együtt!
igen.
igen.
biztos hogy ez a telefon-
száma?
hát azt én sem tudhatom!
na tehát
a telefonszámot asszonyom!
igen
nem találok
ha kapott tõlünk számlát akkor a számlán rajta van az ön telefonszáma!
nyolcharminchét?
néven?
ezen
a számla amit
megkapott ez decembertõl 
tartalmazza a beszélgetéseket 
tehát ez december nyolcadikáig egészen február huszonnegyedikéig
hiszen mi ötszáz forint alatt nem készítünk önnek számlát. 
nem az INVITELLEL a
a PANTELLEL kötött szerzõdést mint ahogy a számlán is rajta van 
a PANTEL és az INVITEL január elsejétõl egyesült.
a tizenöt-tizenötöt
nem is kell használni
a tizennégy-tizenötöt sem tehát semmilyen elõhívószámot önnek nem kell ütnie 
mert önnek
a
távolsági és mobil hívásirányai vannak beállítva aautomatikusan a PANTELEN keresztül most
már
INVITELEN keresztül 
tehát amikor ön
akkor ezt mi számlázzuk önnek. 
de látja hogy négy hónap alatt jött össze
annyi számla amit ki tudtunk számlázni mert ötszáz forint alatt nem készítünk számlát.
megmaradt
igen.
asszonyom ezt nem nekem kell tudni önnek kell tudni aki megkötötte ezt a szerzõdést még kettõezerhét hetedik hónapban.
asszonyom mivel 
több? tehát négy hónap alatt ötszáz forinttal
számlán nem szerepel a távolsági és a mobil hívásirány 
tehát nem több a számlája.
mert
kevesebb tarifákon 
vagyis kedvezõbb tarifákon van elszámolva az ön távolsági és mobil hívásiránya mintha a @T-COM számlán ez megjelenne.
semmi probléma.
igen.
kérem.
viszonthallásra!
íthetek?
egyáltalán nincs vonal?
akkor javaslom hogy a tizennégy negyvenötös technikai hibaügyeletet hívja föl.
igen és?
mert mit mondtak?
értem asszonyom.
mondjon nekem telefonszámot legyen szíves.
melyik körzetben?
de mit mondott a technikai hibaügyelet mér minket hívjon föl?
nem mondta
azért kell ha nincsen vonala azért kell fölvenni velük a kapcsolatot mert õk tudják megvizsgálni és ha probléma van
õk tudnak szerelõt küldeni önnek tehát
fölhívja a tizennégy negyvenötöt és ott követi az automatát egyes gombot nyom és megkapja az ügyintézõt
kérem viszonthall
ásra!
az is rajta van a számlán hogy ha ez idõközben befizetésre került akkor kérjük ezt tekintse tárgytalannak telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt és máris megnézem
köszönöm
harmadik hó ötödikén érkezett hozzánk be az összeg de már itt van úgyhogy tessék nyugodtan tárgytalannak tekinteni
kérem
viszonthallásra!
hetek?
ez hol van ez a telefonvonal?
letelt már a kötelezettségvállalás?
tehát ö ugye
jó mondjon telefonszámot és akkor nézem önnek
köszönöm máris nézem
kis türelmét kérem csak a rendszer annyira le van lassulva
néven?
tehát itt a kötelezettségvállalás már régen letelt
amennyiben lemondják az elõfizetést ugye vagy személyesen tehetik meg a lemondást
az ügyfélszolgálati irodában
vagy pedig GÖDÖLLÕRE kell eljuttatni írásban amennyiben
ö megszüntetik az elõfizetõi szerzõdést akkor hat hónapig
úgy néz ki a történet hogy ö a levél beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül mi megszüntetjük a szerzõdést
hat hónapig még ez a telefonszám elérhetõ önök már kifelé nem tudnak telefonálni ezért önök nem fizetnek
és hat hónapig önöket még föl tudják hívni
ö hat hónap után automatikusan megszûnik ö a bemenõ hívások is
és ö hat hónapon belül bármikor ön visszaállíthatja ha letelik a hat hónap akkor ugye ennek nincsen költsége
tehát hat hónap után
a
ha szeretnék megszüntetni akkor megszüntetik teljesen tehát akkor ugye semmi további teendõjük nincsen
ha vissza szeretnék kérni
akkor pedig visszakérik
bármilyen csomaggal az hogy akkor mikor lesz
ö akkor milyen feltételekkel lehet majd új vonalat igényelni ezt nem tudom önnek megmondani
hát jelen pillanat ö
igazából nincsen belépési díj én úgy gondolom
hogy ö
egy év múlva se lesz de nem tudom tehát nem tudom hogy mit hoz a jövõ még
ezért ö
valóban nem tudok mást mondani
ühüm
igen
ezt nem értem
ne haragudjon a az utolsó mondatot nem értettem
így van így van
így van
viszonthallásra!
igen
telefonszámot szeretnék
kérni
igen
igen
máris nézem
T néven?
mikor tetszett nekünk faxolni?
egyet
tehát ö ehhez a telefonszámhoz a kettõ ötvenegy kettõ nyolcvanegyhez
a tizenegyezer háromszáz hatvankettes átutalásnak a leigazolását azt látom.
viszont
volt egy decemberi számla
ami ö tízezer négyszáz negyvennyolc forint volt abból hetes ezer négyszáz negyvennyolc forint itt van gondolom így az átutalá átutalgatások miatt és háromezer forint hiányzik.
tehát a decemberi számla
tízezer négy
negyvennyolcas háromezer forint

így van
jó rendben.
nem.
tehát itt
ö érkezett hozzánk
ö ez a december tizenhetedikei számlakeltû számla
és ö itt
nem volt hozzánk
befizetés
tehát a tízezer négyszáz negyvennyolc forintból egy korábbi átutalás miatt volt háromezer forint jóváírás
és hetesezer négyszáz negyvennyolc forint itt hibázik
nem látok itt befizetést
ha ön befizette a tízezer négyszáz negyvennyolc forintot
akkor kérem hogy azt faxolja el
nekünk
jó és akkor negyvennyolc órán belül legkésõbb vissza lesz állít
va

én is
köszönöm viszonthallásra!
de mirõl van szó telefon vagy internet?
igen
egy telefonvonal átminõsítése történik meg üzletirõl magán elõfizet
ésre
kapcsolódó internetrõl érdeklõdik
milyen  ajánlatot
küldtek önnek?
igen

az @ISDN az egy dupla vonal tehát ö nyílván hogyha át lesz minõsítve akkor tök fölösleges önöknek @ISDN vonal
egy sima analóg vonalról beszélünk

az @ISDN vonal az pedig az amikor önnek ötössel kezdõdik a telefonszáma és mondjuk kettõ van egy vezérszáma és mondjuk ö mellette még egy másik alszáma
én a komfort pluszt tudom javasolni
abban az esetben tehát a telefonálási szokásaik azok tehát szoktak telefonálni?
hát akkor akkor
kább azt javalom hogy a sima
ö komfort @ADSL-t válasszák
komfort plusz @ADSL ö ugye
egy négy és nyolcmegában ö választhatják a komfort plusz plusz @ADSL-ek 
azt jelentik hogy ö kedvezményes idõszakban ingyenes telefonállásokat engednek
ö inviteles körzeteken illetve azt kell mondjam hogy minden belföldi vezetékes hívásirányba
kivétel képez ez alól az inviteles körzeteken belüli elhordozott
számok hívása
hogyha mondjuk
ott ö
letelt már a kötelezettségvállalása?
telefonszámát mondja legyen szíves és máris megnézem
melyik körzetben?
köszönöm máris nézem önnek pillanat türelmét kérem
mivel letelt a kötelezettségvállalás írásban tudja lemondani a szerzõdését
névvel címmel telefonszámmal elõfizetõi aláírással kell eljuttatnia hozzánk a lemondást GÖDÖLLÖRE ez alapján fogjuk tudni megszüntetni az elõfizetõi szerzõdést.
kérem
viszonthallásra!
segíthetek?
igen?
persze
mikor küldte el a lemondást?
tíz napja telefonszámát szeretném kér
ni
köszönöm máris nézem
néven?
már felbontás
folyamatában van tehát most még én  arra bíztatom hogy
holnapig mindenféleképpen üsse
és amint megkapja arról a levelünket hogy megszüntettük az elõfize
tõi szerzõdését
akkor ö már elhagyhatja
de ha jövõ héten ide telefonál nekünk kedd ugye az elsõ munka
nap a jövõ héten
addigra már biztos hogy felbontott
lesz a szerzõdés
kérem
viszonthallásra!
igen
igen
ezt ö írásban kell küldeni nekünk
igen igen tehát hogyha valami nem stimmel a szerzõdésben
akkor
hogy ez javításra kerüljön telefonon keresztül sajnos nem tudunk elfogadni akkor az elõfizetõ aláírásával igazolja hogy
a név az
nem stimmel vagy bármilyen másik adat
írásban tetszik tudni nekünk eljuttatni GÖDÖLLÕRE
kérem
viszonthallásra!
igen
igen
hát ha nem lenne szerzõdésük akkor nem kapnának szám
behálózta önöket
telefon
számot legyen szíves mondani nekem hogy azért lássam  én is amirõl beszé
igen
pillanat türelmét kérem máris néz
zem önnek
ez a 
PANTELES szerzõdés
mindjárt nézem kettõezerhét hetedik hónapban lett kötve egy éves elõfizetõi szerzõdésrõl van szó
ha most tetszett csak számlát kapni ez azért lehet mert ötszáz forint alatt mi nem készítünk számlát tehát nem küldön ötszáz forint ö
alatti számlát ki tehát nem éri meg
távolsági és mobilhívás irányokra van beállítva a szolgáltatás ami azt jelenti
és

mondom asszonyom hogy azt a @TCOM számlázza
a PANTEL-lal is szerzõdésbe kerültek
ötödik vagy kettõezer hét hetedik hónapban
igen és ennek értelmében kapja tõlünk a számlát
ha meg tetszik nézni ezt a számlát látja hogy a legelsõ távolsági hívás
kettõezerhét hetedik hó harmincadikán
történt
nyolc hónap alatt sikerült ötszázharmincegy forintos telefonszámlát csinálni nekünk
nem
kell elõhívó számot ütni mert központilag van beállítva az önök vonalára a távolsági és mobil hívásirányra
nem nem
telefonálás
szokott telefonálni elég ritkán
az hányas körzet?
mint mondtam ez az ötszázharminckét forintos számla
ha meg tetszik nézni a számláján látja
hogy kettõezerhét
július
beszélgetést tartalmaz

kettõezerhét szeptemberit
ke
tõezerhét
novemberit
most érte el az ötszáz forintot az összeg ezt tetszett most megkapni tõlünk
a @TCOM-on keresztül nem tetszik se KABÁRA telefonálni
sem mobilhívást indítani
hát ez júliusban lesz megszüntethetõ

kettõezernyolc
július hetedik hó ötödiket után
tetszik
tudni ezt csak megszüntetni
és akkor is írásban kell eljuttatni a lemondást és akkor már csak majd július után már csak a @TCOM marad önnek
igen
így van de csak július után tessék elküldeni a lemondást mert ha elõbb szünteti meg a szerzõdést
akkor
kötbért
kell fizetni
értem
értem
igen igen
kettõezer
ö nyolc hetedik hó ötödikéig van
 
itt már nincs meghatározva hogy hány napon belül
szerzõdés lejártával ön bármikor írásban megszüntetheti a
szerzõdést 
kérem
tessék
megnyugodni mert mint mondtam amióta életbe lépett ez a szerzõdés tehát július óta
ön összesen ötszáz forintot telefonált és március van
tehát
ugye kilenc hónap alatt ötszáz forint
ühüm
jó rendben van
kérem
hát nem
tudom hogy mért nehéz pedig most õ
számlázási idõszak van
ühüm
értem
köszönöm viszonthallásra!
@ZRT elnézést hogy közbevágok
akkor a tizennégy negyvennégyes kiemelt ügyfélkezelés
kellene beszélniük
negyvennégy
így van
kérem
viszonthallásra!
igen
ö
telefonszámot szeretnék kérni öntõl
igen
huszonnyolcba
máris nézem
önök a kiemelt ügyfélkezeléshez tartoznak tehát a tizennégy negyvennégyes telefonszámot kell felhívni
ott meg tudják mondani a kollegák hogy
ott hogyan mûködik nem tudom
hogy kiemelt ügyfélkezelésnél
mi a lemondásnak a 
módja
kérem 
viszonthallásra!
segíthetek
telefonszámot szeretnék kérni öntõl
köszönöm máris nézem
néven?
így van ez kicsit
késõbb mint a befizetési határidõ de beérkezett hozzánk úgyhogy ezt nyugodtan tekintsék tárgy
talannak
kérem
viszonthallásra
miben segíthetek?
telefonszámot szeretnék kérni öntõl
igen
igen itt vagyok
igen
tizennégy hetven
néven?
van egy
ötvennégyezer háromszáz hetven
hármas egy
ötvenegyezer háromszáz hetvennyolcas
egy tizennyolcezer hetesszáz kilencvenes is 
jó rendben van
tehát melyik van meg?
ez be van fizetve
igen
melyik van meg ami nincs befizetve
igen
van a százezer forintos csekk
igen itt vagyok
jó tehát amit be kell fizetni akkor ezt a százezer ö száz
ötezer hétszázötvenegy forintos csekket kell
és akkor én kiküldök egy tizennyolcezer hétszázkilencvenest jó
csak tehát akkor a százezrest tessék befizetni én meg kiküldöm önnek a a
nem az ötvenegyezrest
mert az ötvenegyezer forintos csekk
meg az ötvennégyezer forintos csekk adta ki ezt a százötezret
itt tetszik lenni?
jó tehát a százezer forintos csekket kell befizet
ni
és én meg kiküldöm a tizennyolcezer hétszáz kilencven forintos csekket
igen
igen
kérem
viszonthallásra!
ö nem értem
uram mert annyira halkan beszél hogy nem hallom amit tetszik mondani
igen itt vagyok most már hallom
értem akkor az internetrõl kellene letölteni az INVITEL honlapjáról egy áthelyezési igénybejelentõt
ezt kitölteni és eljuttatni hozzánk ez alapján tudjuk elindítani az áthelyezést
így van így van
igen
kérem viszonthallásra!
az úgy lehet hogy a kettõ ö
hónap van felszámolva illetve nem kettõ hanem két
ö egy törthavi és egy egészhavi elõfizetés
telefonszámot szeretnék kérni amihez az @ADSL kapcsolódik
köszönöm máris nézem egy pillanat türelmét kérem
jó máris megnézem ezt
türelmét kérem
így van tehát a
mondja hogy ez egy egy plusz tizenkét havi
@ADSL február
tizenötödikén lépett életbe tehát egy törthavi elõfizetést tartalmaz február tizenötödikétõl
ö tartalmazz a törthavi elõ elõfizetést február huszonnyolcig
valamint március egytõl március ö harmincegyig
az egész havi elõfizetést
mindjárt ránézek egy pillanat
tessék nekem mondani errõl a számláról egy ügyfélazonosítót
számlalevélen
igen
ötvenhárom hetvenöt legyen szíves egy picit tartani díjmentesen várakozik
köszönöm
haló
köszönöm
szépen a hosszadalmas türelmét
most én azt látom hogy ezen a számlán
ö március huszon fizetési határidõvel tüntetve önnek hogy nyolcadik hó huszon
kettõezernyolc második hó huszonhéttõl huszonhétig ötezerkilencszáz forint és ez jóvá van önnek írva
jelen számla alapján fizetendõ nulla forint hiszen az elsõ
igen?
ja értem
így van
na most mindjárt nézem hogy ö
  @ADSL egy megás ennek az elõfizetési díja négyezer hetesszáz kilencven
forint
ühüm
mert itt a modem díj volt ez a modemdíjra vonatkozott tehát a modem az ötezerkilencszáz forint az @ ADSL még nincsen önnek kiszámlázva hiszen
nem
nem csak a modemdíjról küldtünk számlát hogy
ö
ötezer kilencszázkilencven forint lenne
de nem kellett önöknek kifizetni hát ha önök olyan szolgáltatást kértek ahol benne van a szolgáltatás árában a modem tehát kiszállítással telepítéssel együtt kérték
és ö pontosan ezért nem kell önöknek természetesen kifizet
nem tehát ez a modemre vonatkozik

egyszeri díjak modem díja
az oda van írva
modem
díja
ez nem az @ADSL az @ADSL-nek négyezer hetesszáz kilencven forint az elõfizetési díja
ezt nyugodtan
tekintse tárgytalannak
természetesen
kérem
viszonthallásra!
telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal
köszönöm máris nézem
máris nézem önnek elnézést csak a
rendszer nagyon le van lassulva
na most én azt látom hogy ez itt le lett zárva
meg lett szüntetve ez a PANTEL fix pluszos díj
csomag önöknek
és ö
mindjárt mondom hogy pontosan mikor
így van
és a @TCOM-nak öt napja van arra hogy levegye az elõhívószámot a vonalról
a törlést?
jó én máris jelzem az illetékes kollegák felé egyébként biztos vagyok benne hogy ö
elküldtük a törlést a @TCOM-nak
ilyen nincs
tehát ö
arról küldtünk
törlést hogy megszüntettük a váltószám szolgáltatást vagyis ezt a PANTEL fix plusz szolgáltatást
igazából
távolsági és mobil hívásirányról is
mivel megszüntettük a szolgáltatást március tizenötödik

külön hívásirányokról nem küldünk hanem ámblokk küldünk
de mi nem tudunk mert fizikailag
ez a @TCOM központjában történik meg tehát a @TCOM maga
odamegy az ön vonalához és leveszi errõl az elõválasztót
fölvenni a @TCOM-mal a kapcsolatot és meggyorsítani

jó tehát akkor elmondom önnek és akkor ön is meg fogja érteni
hogy van az ön vonala a @TCOM központjában erre az önök vonalára van beállítva egy központi berendezés ezt a @TCOM szerelõi állítják be
akkor is
amikor megtörténik illetve a levételkor is

@TCOM emberei odamennek és leveszik ezt a pici berendezést
tehát ezt nekik kell megtenni
olyan nincs hogy a helyirõl ö  nem veszik le
hát nem nagyon értem hogy miért nem hát nekik ez érdekük
tehát ö magyarázza el nekik hogy nekik
mármint a TCOM-nak az érdekük
uram mi nem tudunk odamenni a @TCOM központjába és
levenni
nem
ebben az esetben
ebben az a a
azért nem értem hogy a @TCOM mért nem lép a saját elõfizetõjérõl van szó
neki semmibõl nem tart tehát megküldtük a törlést a @TCOM-nak
a @TCOM-nak öt napja van arra hogy levegye
hogy nem igen
nem
PANTEL berendezését a PANTEL központ
beállítását
ma huszadika van
de uram
én értem az ön problémáját de ezt nem mi tesszük hanem a @TCOM-nak kell fizikailag ezt megvalósítani
uram az a probléma
hogy nem tudom másképp elmondani hogy ezt fizikailag maga @TCOM végzi el
ha õk erre lusták akkor mi nem tudunk lépni ez ellen sajnos
@TCOM tõlünk függ?
uram elmondok önnek
valamit az elmúlt két hétben negyvennégyezer elõfizetõnknek a vonaláról automatikusan a @TCOM levette úgy az elõválasztást hogy a negyvennégyezerbõl harminchatezer elõfizetõt kellett megkötbéreznünk mert minden tovább nélkül a @TCOM megszüntette a @TCOM nem függ tõlünk mindenki más függ tõlük
@TCOM végezte el a beállítást

a @TCOM végzi a beállítást elsõsorban a saját központjában
nekünk technikai beállításra nincsen
ö jogosultságunk ezt a @TCOM végzi
nem tudok sajnos mást mondani önnek
uram semmit nem fogok tudni kitalálni én annyit tudok esetleg tenni hogy jelzem a kollegának hogy jelezzenn ö jelezzen
a @TCOM-nak
nem értem
a helyirõl nem kapták meg
csak a távolsági és

így meg nem küldünk uram
ez a probléma
jelzem a a
kollegámnak ezt hogy 

jeleztem ezt uram
értem
viszonthallásra!
elõször azt tessék mondani hogy mirõl van szó
igen
hát nem u hát ugyanarra a számra nyilván hiszen a telefonszáma nem változott csak nem ugyanaz a
a nem ugyanarra a hívásirányra
nem ugyanarról a szolgáltatásról
telefonszámot szeretnék kérni öntõl
köszönöm máris nézem
néven
önnek az INVITEL a távolsági és mobil valamint nemzetközi hívásirányokat számlázza
a @TCOM pedig az elõfizetési díjat illetve a helyi
így van
így van
igen
hát ha megmondja a telefonszámát máris ránézek arra
is
jó

igen
háromszázhat
három hetvenkilenc háromszázhat máris nézem
ugye
itt viszont az a helyzet áll fönt hogy a @TCOM-nak fizeti az elõfizetési díjat
az INVITELNEK pedig a beszélgetések utáni forgalmi díjat
nem nem nem
központi beállítással mûködik ez a szolgáltatás tehát nem kell elõhívó számot ütnie

tizenöt ötvenhármas INVITEL elõhívószám

tomatikusan beállításra kerül
nem
így van
értem kérem
viszonthallásra!
igen
jaj
istenem igen ezt szokták mondani
telefonszámot szeretnék kérni öntõl
köszönöm máris nézem egy pillanat türelmét kérem
hát dehogynem az elmúlt hónapban legalább
tízezer ügyfél elõfizetését szüntette meg a @TCOM önhatalmúlag
bizony itt a
jó
ö kéri vissza a szerzõdést?
uram
jó semmi probléma máris visszarögzítem akkor ezt
ez egy VÁLTÓSZÁM @basic volt
mindjárt nézzük
igazából nem gondolom hogy ez a legjobb
mindjárt mondom hogy akciós @office @phonet tudnék én ajánlani
olyat tudok esetleg
ugyenezzel
percdíjjal mûködne
ez csak
ö akciós @office @phone öt
a díjcsomagnak a neve
semmi
semmi
jó tehát akkor egy pillanat türelmét kérem akkor vissza ö visszarögzítem önnek ezt a szerzõdést
és ö
már azt nézem hogy a kötelezettségvállalás
az ugye szeptemberben telt volna le
jó visszarögzítem akkor önnek ezt az elõfizetõi szerzõdést jó?
egy év kötelezettségvállalással tudom hiszen már a VÁLTÓSZÁM @basic díjcsomag nem mûködik tehát ezzel az akciós @office @phone
ötös díjcsomaggal egy évre

jó
rendben van
jó
visszarögzítem én azt tudom önnek mondani hogy ez holnapra beaktiválódik tehát holnaptól a tizenöt ötvenhármas INVITEL elõhívószámmal tetszik tudni telefonálni
egészen egy ö öt napig kell ezt majd ütögetni
tizenöt ötvenhárom ez az INVITEL elõhívó
száma
így van holnaptól
kérem
viszonthallásra!
igen
értem
mindenféleképpen arra kérem hogy jutassa el az édesanyja halotti anyakönyvi kivonatának fénymásolatát hozzánk egy pár sor kíséret
tében
amiben leírja az elõfizetõ nevét címét telefonszámát
ön ezt
ö aláírhatja ugye el kell juttatni a halotti anyakönyvi kivonat fénymásolatát ide GÖDÖLLÕRE és ez alapján fogjuk tudni megszüntetni az elõfizetõi szerzõ
így van

hogyha az elõfizetõ el
halálozik
akkor a hûségnyilatkozat természetesen

kérem
viszonthallásra!
ma csütörtök van négy óráig
igen
nem
nem
kérem
viszonthallásra!
tek
telefonszámot is szeretnék kérni öntõl
igen
akkor amit most meg tetszett kapni számlát azt nyugodtan tessék kidobni és tárgytalannak tekinteni hiszen vissza lett önnek rögzítve a
szerzõdése
ühüm
nem nem nem
jóváíratjuk ezt a kötbért önnek jó tessék nyugodtan eldobni a számlát
nem
nem
kérem
viszonthallásra!
nincs a menüjében olyan amiben be tudja
állítani
látja tehát ö
van ehhez egy használati utasítás abban ez látszik?
S képes készülék
telefonszámot szeretnék kérni öntõl tehát ezt a csomag részeként kapta?
megvásárolta
és ö
SZEGEDEN az ügyfélszolgálati irodában?
hát akkor oda kellene befáradni rek
lamálni
jó jó
akkor mondom hogy hogyan tetszik tudni beállítani az @SMS küldést egy pillanat türelmét kérem legyen szíves egy picit
tartani díjmentesen várakozik köszönöm
haló?
kö
 szépen a türelmét telefonszámát szeretném kérni hogy megnézzem hogy a hívószám kijelzés be van e állítva
a vonalára
jó jó
rendben van
ötvenhárom ötvenhárom ötvenhárom ez egy díjmentesen
hívható ugye
foglaltat jelez?
jó de akkor mondok
önnek egy másikat
is jó
három
és a másik pedig nulla hat nyolc
van
harminc
húsz
húsz
ühüm
jó akkor az ötvenhárom ötvenhárom ötvenhárom
a szolgáltatást be kell állítani
és akkor utána tetszik tudni a készülékkel keresztül tehát fognak segíteni a kollegák és akkor ott mûködni
fog ez
a
díjazását tetszik tudni ennek?
hát ha mobil hálózatba küld
huszonöt forint így van
igen igen
kérem viszonthallásra!
igen
hát ha ez
árhullám akkor itt már régen lejárt
a hûségvállalás biztos vagyok benne
telefonszámot szeretnék kérni
amihez az @ADSL kapcsolódik
igen
kettõezernégy szeptember huszonegyedikén lett köt
ve
kettõezerhat
tizedik hó tizenkettedikén telt le a kötelezett
ségvállalás
mindjárt nézem hogy mikor lett a a

mindjárt megnézzük önnek egy
pillanat türelmét
kérem jó legyen szíves egy picit tart
ani ingyenesen várakozik
köszönöm
haló?
köszönöm szépen a türelmét kettõezerhét októberében letelt a kötelezettségvállalása
zából itt ö

csomagot váltani tehát az a kérdés hogy mi az amit szeretne

ilyen nincsen hogy telefon és kábel

nem nem
nem tehát akkor
ha szolgáltatót szeretne váltani akkor el kell juttatnia hozzánk egy ilyet hogy szünetmentes szolgáltató váltást kér
és akkor
nem
nevet
címet telefonszámot
igen
igen
jó rendben
kérem
viszonthallásra!
ki tudok küldeni önnek hívásrészletezõ megrendelõt ezt kellene visszajuttatni hozzánk ez alapján tudjuk kiküldeni részletesen tehát én telefonon nem adhatom
mert nem mondhatom meg uram adatvédelmi tör
igen a saját telefonjáról sem tudom megmondani
uram adatkezelési törvények
vannak
joga van uram tessék mondani a telefonszámát kiküldöm önnek a hívásrészletezõt és azon meg tetszik tudni nézni
igen
jó kiküldöm önnek a hívásrészletezõt és akkor meg tetszik tudni rajta nézni jó

önnek
kérem
viszonthallás!
igen
igen
telefonszámot mondjon
legyen kedves
máris nézem négyesszáz harminc ötszáz hatvan pillanat türelmét kérem
néven ühüm
kiküldjem
önöknek
jó rendben van

rendben van
rendben van
kiküldöm ezt önnek
kérem
viszonthallásra
igen
és az INVITEL is számláz
igen
igen
igen
de
igen
hát ez azt jelenti hogy akkor ez visszakerül a @TCOM-hoz
hogy tetszik mondani?
különben nem megy
gondolom
nem menne a számla illetve nem történt volna beállít
tás
amennyiben letelt a kötelezettségvállalás igen lemondhatják
ez attól függ telefonszámát szeretném kérni és akkor ránézek a szerzõdésre
harminc hetvenhetes máris nézem
néven?
május harmadikáig tart a kötelezettségvállalás tehát május harmadika után tetszik tudni lemondani a szolgáltatást
így van
igen
hát ö azt nem mondom hogy jobban járnak ha visszamennek mert a mi percdíjaink kedvezõbbek mint a @TCOM iren ilyen irányú percdíjai
hát ezt önnek kell tudnia eldönt
teni
kérem
viszonthallásra!
igen
hát nyilván csak az egyiket telefonszámot szeretnék kérni
igen
öt hetesszáz ötven
duplán küldtük ki a 
számlákat természetesen csak az egyiket kell befizetni
nem nem igen igen
túlfizetés?
ühüm
szeretnék kérni öntõl
egy telefonszámot igen
máris nézem
mindjárt nézem
ezen a telefonszámhoz tartozón én nem látok túlfizetést
hát az ön neve alatt pedig nem látom ezt a telefonvonalat
mindjárt megnézzük egy pillanat türelmét
kérem
négy kilencvenegy nyolc ötvenhat
itt van egy háromezer ötszáz negyvenöt forint
ezt ö
post ö postai úton szeretné visszakapni vagy bankszámlaszámra
jó akkor rendben van postai úton fogjuk visszaküldeni ezt
kérem
viszonthallásra!
amennyiben mobiltiltást szeretne ezt vagy írásban kérheti
vagy pedig személyesen kellene nekünk eljuttatnia egy ilyen igényt
hogy tetszik mondani?
nem sajnos
vagy írásbó ban így van vagy pedig személyesen az ügyfélszolgálati irodában
nevet címet telefonszámot illetve azt hogy mobiltiltást szeretne kérni
igen
tudok esetleg még valamiben segíteni?
köszönjük a hívását!
viszonthallásra!
tek
igen itt vagyok
telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal egy
ütt
rajta
ott van kapcsolási szám
plébánia
jó hát hogyha kétszer találta meg ugyanazt a fizetési határidejû csekket akkor természetesen csak egyszer kell kifizetni

zem akkor az illetékeseknek hogy duplán küldtük

igen
igen jó hát akkor természetesen tessék ezt nyugodtan tárgytalannak tekinteni
hogy tetszik
igen hát akkor akkor ez mindjárt jelzem az illetékesek felé ezt
kérem
viszonthallásra!
hetek
igen sajnos ö
tárgytalannak
öhm
valószínûleg igen
természetesen igen
kérem
viszonthallásra!
igen
hát pontosan mi az amiben tudok segíteni uram mert
igen
telefon vagy internetszámlával kapcsolatban?
akkor a telefonszámát
szeretném kérni
igen
igen
mi az amiben tudok önnek segíteni?
ezt értem
igen
jó
máris nézem
jó máris nézem
jó egy
hétezer nyolcszáz öt forintos számlát kell befizetni
valamint
egy ötezer kettõszáz negyvenöt forintost
kettõszáz negy
venöt
ezt mondom ötezer kettõszáz negyven kettõ forint
nem
ötezer kettõszáz negyvenkettõ forintról beszélek valamint egy kettõezer négyesszáz harminckilences
számla amit be kellene fizetni tehát ez a három el
maradás van
és akkor más nincs így van
igen
tehát amit

a kettõezer négy harminckettest és az ötezer kettõ negyvenkettest
így van
igen igen
igen
kérem
viszonthallásra!
telefonszámlát szeretném kérni körzetszámmal együtt és máris
nézem
igen
valóban a januári számlája nem érkezett be hozzánk
igen
természetesen kiküldöm ezt önnek
értem
rendben kiküldöm akkor ezt a számlát nem lesz ebbõl semmi gond
kérem
szonhallásra!
igen
telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt
igen
köszönöm máris nézem egy pillanat türelmét kérem
milyen értesítõt kaptak tõlünk?
igen
akkor biztos hogy van különben nem lenne mit megszüntetni
mindjárt nézem önnek pillanat türelmét kérem
igen
mindjárt nézem
és mivel ö
tehát nem is kaptak tõlünk
számlát mert ez ö
ugyan be lett aktiválva de ezt a @TCOM
felbontotta rögtön tehát meg lett kötve a szerzõdés és a @TCOM-nál ez meg lett szüntetve
mivel itt ö a @TCOM ez most jelezte felénk
ezért ö
ezért
van az hogy önöknek
most küldtük a levelet arról hogy megszûnt ez az elõfizetõi szerzõdés gondolom önöknek minimál díjcsomagja van a @TCOM-nál
és ezért ö
nem lett beállítva a @TCOM központjában az elõválasztás
ezért nem küldtünk önöknek soha számlát
pedig a @TCOM kérésére meg is szüntettük ezt a szerzõdést
de volt
volt ez a szerzõdés egészen március tizenkettedikéig
csak nem mûködött nem lett aktív soha
úgyhogy ö
volt ez a szerzõdés ezt most megszüntettük
igen
semmi
nincsen eddig sem volt
kérem
viszonthallásra!
igen
igen
telefonszámát szeretném kérni körzetszámmal együtt és máris megnézem önnek
természetesen
önnek távolsági és mobil hívásirányra van beállítva a szolgáltatás
ez azt jelenti amikor ön BUDAPESTEN kívülre vagy mobilszámot hív
akkor mi errõl készítünk és küldönk önnek számlát
amikor
nem történik ilyen hívás
akkor mi nem küldünk számlát
belföldi
távolsági
így van
igen
így van
igen
így van
így van
így van
igen igen helyi
ö beszélgetésekrõl és az elõfizetési díjról
igen

a @TCOM központjában történt a beállítás
miszerint az ön távolsági és mobil hívásirányai
automatikusan az INVITELEN keresztül men
nem semmit
rendben van
rendben van tessék átgondolni

távolsági hívásirányba történõ telefonálás önnek csúcsidõben tizenhetes
kedvezményes idõben hetes forint per percért vannak kiszámlázva
mobilok pedig hatvanöt illetve harmincöt forintért
értem
lehet hogy nem jó tarifatáblázat van önnél
@ÁFA
igen
igen
igen
így van
ötvennégy plusz @ÁFA
igen
igen
kérem
semmi probléma
kérem viszonthallásra
igen
fon számot szeretnék kérni öntõl kör
zetszám
telefonszámát körzetszámmal együtt
igen
igen
igen tehát ö
most még ez
igen a @TCOM-tól elég kemény most még a számla hiszen hónap közben történt a a az ön szerzõdésének az életbe lépése

kezõ hónapban már a @TCOM-tól csak az elõfizetési díjat fogja kapni
tõlünk pedig a beszélgetéseket
beszélgetések utáni forgalmi díjat
igen
önöknek
korlátlan plusz díjcsomagra szóló szerzõdésük van ami azt jelenti ugye
hogy kétezer kétszáz forintos elõfizetési díj mellett
havi száz órát tudnak belföldi
vezetékes hívásirányba telefonálni tehát bármely vezetékes hívásirányba telefonálnak MAGYARORSZÁGON
az önöknek nulla forint
éjjel nappal havi száz órát
tehát ö tetszik majd kapni
ö tõlünk számlát
az elõfizetési díjról is de a @TCOM-nál már csak az alapdíjról fogja kapni és már beszélgetések egyáltalán nem fognak szerepelni a @TCOM-os
számláján
igen
igen sajnos mer ö
itt az a probléma hogy ugye hónap közben történt a @TCOM-nál a beállítás tehát nem egy egész hónap
tehát nem elsejétõl történt akkor a @TCOM tudna elsejéig számlázni és elsejétõl az INVITEL
hanem hónap közben történt
ezért van a kettõ között átfedés
hát a jövõ hónapban már mindenféleképpen azt fogja látni hogy jóval kedvezõbb tarifákon tud telefonálni
illetve nem is az hogy jóval kedvezõbb tud ö tarifákon tud telefonálni hanem már eleve azt fogja látni hogy kevesebb lesz a számlája jóval
@TCOM-nak
idõarányosan fizeti a @TCOM-nak addig ameddig a @TCOM-on keresztül bonyolította a beszélgetéseit
és szintén idõarányosan az INVITELNEK mind az elõfizetési díjat mind pedig a forgalmi díj
at
elképzelhetõ igen én azt látom hogy jó sok mobilhívása volt
ö már nálunk is amikortól életbe lépett a szolgáltatása
tehát nem tartom kizártnak igen
sõt
kérem
viszonthallásra!
igen

nem tetszik tudni ezt letiltani hogy az ön telefonszámára küldjenek vagy ne küldjenek @SMS-t ezt üzenet tehát hangposta formájában tudja meghallgatni
de
ki lehet de miért kell kikapcsolni?
jó telefonszámát mondja legyen szíves
melyik körzetben?
jó máris nézem
öt negyvenhárom hat hatvan
pillanat türelmét kérem
néven jó
máris jelzem az illetékes kollegának hogy törölje itt a hangpostát ez negyvennyolc órán belül törlésre is kerül
igen ez a szolgáltatás részét képezi
jó rendben van
viszonthallásra!
igen
nem tud telefonálni
jó tele
fon számot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt
köszönöm pillanat türelmét kérem
hát pedig ez üzembe van helyezve tehát kellene tudni telefonálni ha nem tud az technikai jellegû probléma
tizennégy negyvenötös technikai hibaügyeletet kellene fölhívni
vagy pedig a @TCOM-ot mert úgy látom hogy @TCOM elõválasztás is van a vonalán
kérem
viszonthallásra!
telefonszámot szeret
nék kérni öntõl
köszönöm
néven?
erõsen csodálkozom hogy nem tudja mi az hogy váltószám hiszen
ö az elsõ négy hónapban számlát is kapott tõlünk
tehát ö volt egy szerzõdésük egy váltószám díjcsomagra szóló egy éves elõfizetõi szerzõdés
mindjárt nézem hogy ez pontosan mikor kettõezerhét február tizenharmadikán
ö lépett életbe ez egy telefonon kötött elõfizetõi szerzõdés volt távolsági és mobil hívásirányokra beállítva
ezt a szolgáltatást a @TCOM ötödik hónapban megszüntette
tehát kettõezerhét május huszonegyedikével megszüntette ezt most jelezte felénk
ezért mivel
ö a @TCOM ezt
kérte ezért megszüntettük a szolgáltatást
illetve elõbb utóbb megszüntettük volna magunktól is hiszen már nyolcadik hónapja
nullás forgalma van a számláinak
de természetesen most lett ez a @TCOM kérésére megszünt
tetve
az ön esetében semmit
nem jelent a végszámla
mint mondom az ön esetében semmit nem jelent hiszen ön az elmúlt nyolc hónapban sem kapott tõlünk telefon
mint mondtam távolsági és mobil hívásirányra beállított automatikus szolgáltatásról van
volt szó
ez azt jelentette hogy önök az elsõ négy hónapban
ö
INVITELEN keresztül bonyolították a távolsági és mobil hívásirányaikat
nem most volt asszonyom
tavaly
májusig
volt a 
hát a számlák is
igen
jó tehát elmondom önnek még egyszer tavaly februárjában tavaly kettõezerhét februárjában lett kötve az elõfizetõi szerzõdés
távolsági és mobil hívásirányba
márciusban hatszáz harminc
ö áprilisban négyszáz hatvan
májusban tizennégy
hatodik hónapban pedig százhárom forintos számlát állítottunk ki
ez volt az össz számla ez a négy darab számla ami elkészült ennyi hívásirány vagyis ennyi volt a
távolsági és mobil hívásirányba történõ telefonálásnak a forgalmi díja
több
nincsen
igen
kérem
viszonthallásra!
igen
milyen szolgáltatásról van szó?
igen
megreklamálta ezt a számlát

eljutatott a panaszkezelési csoportnak egy levelet amiben elírta hogy vizsgálják ki ezt
telefonszámot szeretnék kérni öntõl
köszönöm
nem látom ezt uram hogy eljutattak volna a panaszkezelési csoporthoz ilyet
igen
igen
jó fölvettek egy problémafelvevõt és most kapott egy részletes számlát?
jó tehát én
jó annyit tudok mondani hogy akkor egy kicsit várjanak türelemmel míg a panaszkezelési csoport kivizsgálja ezt a problémát és akkor utána írásban fogja önöket tájékoztatni errõl
igen

kaptak egy kimenõ levelet

igen
igen amiben benne van hogy számlázási és mûszaki hibák
 nem találtunk
olvasom a levelet
én is látom uram és a levélben egyértelmûen oda van írva hogy számlázási és mûszaki hibát ami a számla végösszegét befolyásolhatta volna nem találtunk
a központunk által rögzített adatok meg megegyeznek a kiszámlázott adatokkal
a számlának ezen díjtételei helyesen kerültek kiszámlázásra
a helyszíni hálózat hálózatvizsgálat során idegen használatra utaló jelet nem találtak
a közterületen található hálózati elemek elosztószekrények zártsága az elõírásoknak megfelelõ
ami az bizony
azt ö bizonyítja hogy a reklamált telefonszámokat csak a szolgáltatási hozzáférési pontról
az ön lakásából és telefonkészülékébõl kezdeményez kezdeményezhették
a panaszkezelés
értem
én én készséggel elhiszem önnek viszont a panaszkezelési csoport helyszíni
és mûszaki vizsgálatát is készséggel elhiszem
én tökéletesen értem amit mond csak épp kivizsgálták ezt a panaszt nem találták jogosnak
ennyit tudok errõl csak mondani tehát ugye mint ahogy ön is olvassa ebben a levélben volt helyszíni vizsgálat
volt ö
midenféle vizsgálat és semmi nem támasztotta alá
hogy bármiféle
de uram de nincsen
mítógéppel rácsatlakozás errõl megkapta a tájékoztatást írásban
semmiféle rácsatlakozás nem történt az önök vonalára
nem ilyet hívtak uram hanem önök
hívták ez derült ki egyértelmûen ebbõl a vizsgálatból
uram én nem tudok mást mondani mint 
mint amit látok itt a rendszerünkben hogy a panaszkezelési csoport miként válaszolt a
nem rátukmálás
uram de kivizsgálták az ön panaszát nem találták
uram le van
írva hogy mi alapján lett kivizsgálva az ön panasza amit egyáltalán nem találtak jogos
uram le van önnek minden írva tessék elolvasni még egyszer azt a levelet mindenféle vizsgálat alátámasztotta azt hogy ezt csak 
jó uram
nem tudok mást mondani sajnos tehát mindenféle mûszaki hibát kizártak
nem volt lehetséges
az hogy ö
az önök készülékén kívülrõl érkeztek volna ezek a hívások
nem tudok mást mondani sajnos uram
uram az egy egyszerû zaklatás tehát az nem mûszaki hiba
igen
uram hát a
kérje a kivizsgálását a vonalnak de az önök telefonszámáról az önök
telefonkészülékérõl az önök otthonában indították ezeket a hívásokat
jó hát uram ön azt mondja hogy nem így történt viszont a panaszkezelési csoportunk erre a megállapításra jutott a mûszaki vizsgálat után
én pedig mást nem tudok önnek mondani mert én nem voltam jelen
sem amikor ez a telefonbeszélgetés megtörtént vagy ezek a hívások megtörténtek
sem akkor
amikor kivizsgálták ezt a panaszt

igen
hát ha nem hajlandó
kifizetni akkor írja le hogy én ezt nem vagyok hajlandó kifizetni akkor írjon még egy panaszt
panaszkezelési csoport úgyis azt fogja önnek mondani
hogy nem találták jogosnak az ön panaszát mint ahogy ezt már megírták önnek
nem tudok sajnos mást mondani
ha nem tetszik
kifizetni a számlát akkor elõbb utóbb azt korlátozni fogjuk
uram nem tudok sajnos erre mit mondani az hogy az ön igazságérzetét sérti
kivizsgálták a panaszát
nem tartották jogosnak
ezért a számla
teljesen jogosan kérjük öntõl a számlán található összeget
errõl kapta meg írásban a tájékoztatást a panaszkezelési csoportunktól
mást ettõl eltérõt én sem tudok önnek mondani
ezt már el tetszett mondani
rendben van az elmondottakon kívül esetleg tudok e valamiben segíteni
köszönjük a hívását viszonthallásra!
hát tessék mondani hogy mirõl van szó telefonszámot is tessék mondani közben
melyik körzetben?
nem
hányas körzetben van ez a telefon
igen
igen
micsodát?
nincs is önnek élõ telefonvonala asszonyom
tartozása van
így van
jó hát személyesen tetszik tudni befizetni az ügyfélszolgálati irodában
kérem
jó rendben van
kérem
viszonthallásra!
hát ha letelt az egy év utána lehet bármikor felmondani írásban a szolgáltatást
igen
GÖDÖLLÕI levelezési címünkre kell majd eljuttatni ami a számlaleveleinken is szerepel
kérem viszonthallásra!
egy gigabájtosra nem tetszik tudni átmenni
egy gigabájtosra nem tetszik tudni átmenni
arra nem
hát ha megszünteti a szerzõdést és új szerzõdést köt

kor de az szolgáltatás kieséssel jár
ez azt jelenti hogy önnek egy daraig nem lesz internet
azért nem lesz mert ha ön megszünteti a jelenlegi internetszolgáltatását azért hogy forgalomarányos internetet köthessen
akkor nyilván azt mindenhol le kell szerelni központilag is
és arra egy teljesen új szerzõdést kell kötni annak ugye az a menete hogy a mostani szerzõdését lemondja
az megszûnik
amikor az megszûnik újra köt egy új szerzõdést és akkor annak ugye harminc napos bekötési határideje van
hát nagyjából igen amennyiben nem tudom hogy a forgalomarányoshoz mért tetszik ö
ö
ragaszkodni egyáltalán nem jó
korlátlan a korlátlan @ADSL jó
hát így ne a levegõbe beszéljünk legyen szíves nekem mondani egy telefonszámot amihet az @ADSL kapcsolódik
igen
köszönöm máris nézem
ez egy egy megával mûködõ @ADSL tehát amikor letellik a kötelezettségvállalás
április tizenharmadikán
akkor ö válthat
ugyanígy egy megára akkor azt négyezer kilencszáz kilencven forintért kapja
vagy bármikor mehet föl négy vagy nyolc megára
ezek ugye a korlátlan internet hozzáférések
micsodát?
de mit uram?
melyikre uram tehát mint mondtam ha egy megás díjcsomagban van most ön jelenleg amennyiben
azonos sávszélességre szeretne váltani csak másik díjcsomagra
a kötelezettségvállalás letelte után kérheti
ha négy vagy nyolc megában gondolkodik akkor azt bármikor
bármikor válthat négy
vagy esetleg nyolc megára
visszafelé utána már nem válthat csak ha letellik a kötelezettségvállalás
ha most egy megás ö
hát megvárjuk míg letellik az április tizenharmadikai szerzõdése

rilis tizenharmadikán idetelefonál
akkor átválthatjuk  ö egy megásra illetve bocsánat önnek most egy megás egy gigás van tehát forgalomarányos van
akkor az egy megás korlátlanra át tudjuk váltani
igen
nem tehát hogyha
díjcsomag váltásról beszélünk
akkor az
ugye azt jelenti hogy önnek ez most háromezer nyolcszáz kilencven forintba kerül ez az internet
én átváltom a díjcsomagot
és az aktiválástól számítva elindul a számlázásban is és négyezer kilencszáz kilencven forintért kapja
de ez már korlátlan
nem
ezt már most is lehet
rendben van
igen ide
tetszik telefonálni és akkor mûködik minden ugyanígy
nincs
nincs
teljesen új szerzõdõkre vonatkozik a féláron hat hónapig
kérem
viszonthallásra!
igen

tessék mondani hogy én miben segíthetek önnek
telefonszámot mondjon legyen
szíves
néven
igen
hogy kap majd egy végszámlát?
igen
ez a végszám
la ez azt jelenti hogy az ön hívásirányai ugye
önnek távolsági
ö hívásirányra volt
beállítva
távolsági és mobil hívásirányra volt beállítva a szolgáltatás
március tizenharmadikával ezt megszüntettük
március ö számlazárás ugye megtörténik jövõ hét
hétvégén tehát hónap utolsó munkanapján
és a következõ hónapban áprilisban megkapja a tizenharmadikáig tehát a megszüntetésig
járó forgalmi díjat amennyiben volt
távolsági vagy mobil hívásirány
ön
asszonyom az hogy megszüntette ön azzal
mert otthon megírta a levelet nem szûnt meg

de asszonyom az nem számít ön február huszonhetedikén érkezett levelében

le a szolgáltatást
a levél beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül meg is szüntettük ezt az elõfizetõi szerzõdést
és ezután errõl meg is küldtük a tájékoztatást mint ahogy azt most meg is kap
ta
ez azt jelenti
hogy ö
megszüntettük március tizenharmadikával a szerzõdését és a végszámlát
rilis hónapban kapja meg
elmondtam önnek asszonyom de elmondom még egyszer a végszámla
az a március tizenharmadikáig bonyolított amennyiben volt
távolsági és mobilhívás
irányba történõ telefonálás akkor számlázunk
ha nem volt akkor természetesen nem számlázunk
hetek
igen
telefonszámot szeretnék kérni és máris megnézem
köszönöm szépen máris nézem
ven
számlalevelen az is rajta szerepel hogy amennyiben ezt idõközben rendezte kérjük tekintse tárgytalannak igen látom meg is érkezett ez hozzánk
rendben van a számlájuk
kérem
viszonthallásra!
persze
persze tessék mondani nekem hogy mi a probléma
tehát két internet számlát kaptak?
telefon és internet együtt van?
jó melyik körzetben vagyunk
hányas körzet?
igen sajnos tudjuk hogy a huszonnégyes és
illetve még egy másik körzetben is duplán küldtük ki a számlákat
természetesen ezt csak egyszer kell befizetni és elnézését kérjük
nincsen
nincsen
kérem
viszonthallás
igen
viszonthallásra!
igen
igen
igen
jó tehát ha jól értem akkor önnek túlfizetése van és erre tart igényt tehát a túlfizetés

jó egy ügyfélazonosítót
vagy fogyasztóazonosítót szeretnék kérni ön

igen
igen ügyfélazonosítót vagy fogyasztóazonosítót egy számlalevélrõl és ez alapján tudom megkeresni a rendszerben illetve eljuttatni
a megfelelõ kollegának a kérést miszerint a visszautalást kéri
persze
van egy olyan hogy
fogyasztó azonosító negyveneggyel vagy negyvenkettõvel kezdõdik
akkor mit lát azon a számlalevélen
igen
ez INVITELES @ADSL szerzõdés volt?
jó pillanat türelmét kérem legyen szíves egy picit tartani díjmentesen vára
kozik köszönöm
haló?
köszönöm szépen a türelmét egy telefonszámot szeretnék kérni amihez tartozott az @ADSL
igen
igen
négy negyvenhetes rendben van akkor én intézkedem jelzem a kollegának hogy önnek túlfizetése van és akkor
õk vissza fogják önnek ezt juttatni
kérem
viszonthallásra!
igen
igen
igen
igen ezt
igen
természetesen igen
igen
igen
igen
tehát azt hogy minden nap este hat után
illetve hétvégén tehát a kedvezményes idõszakban ami ugye azt jelenti hogy hétköznap ö
este hattól másnap reggel hétig illetve szombat vasárnap és ünnepnapok teljes egészében
tehát például ma délután négy órától egészen kedden reggel hét óráig
hat órától bocsánat
bármilyen belföldi vezetékes
így van
az ezerkilencszáz forintos KOMFORT díjcsomag tehát a KOMFORT @R díjcsomagjából jönne le elvileg ugye az ötszáz kilencven vagyis az ötszáz forint
és önnek azért nyolcszáz kilencven forint mert a kiegészító bónusz plusz opciá bónusz opciójából tehát abból az ezerszázból is háromszáz kilencven forint lebeszél
tõ
idõközben azért ránézek ránéztem a számlájára tehát önnek
van egy négyezer négyszáz ötvenhét forintos elmaradása
tehát ö
az egy március tizedikei számlakeltû számla amit huszadikáig kellett volna befizetni tehát
tegnapig
de pontosan mit szeretne átiratni?
igen hát ezt vagy írásban kérheti a számlázási cím módosítását vagy pedig személyesen az ügy
félszolgálati irodában
ühüm nem tud valakit megkérni mert sajnos így nem tudjuk módosítani ezt
telefonon keresztül
csúszás van
ühüm
nem
mi az hogy tavaly kötöttek ezt nem értem
és abból ötszáz forint lebeszél
igen
nem tud már
tehát már
nincsen meg az a kiegészítõ opció ami önnek is van tehát nincs lezárásra kerültek ö
a kiegészítõ szolgáltatásként funkcionáló opcióink mint például ez az ezer száz forint
tos is
sajnos egyelõre nem jött
ö ki újjal tehát nem tudott kijönni a marketingünk
amint ö jelenik meg bármilyen új kiegészítõ konstrukció
arról az elõfizetõket tájékoztatni fogjuk
hát azért
mert önnek kiegészítõ opciója van
jó
hogy tetszik mondani?
nem sajnos mert ö
nem tudunk telefonon ilyet elfogad
ni azért
nem mert ugye adatvédelmi törvények vannak
tehát ö
sajnos nem lehet ezt telefonon keresztül elfogadni nem teszi lehetõvé
a jogszabály ezt
igen?
íg van tehát
ez az ötezer huszonhét forintos összeg
bõl ugye háromezer kettõszáz forint bekerült tehát azért volt önnek ez a 
ezer nyolcszázhuszonhét
forintos így van tehát ez már nem tartozás
ami önnek tartozás az négyezer négyesszáz ötvenhetes forint azért nem is említettem ezt mert itt a túlfizetés miatt
ö lett ö ez az összeg önnek jóírva az ezer nyolcszáz forintot kellett csak ugye befizetni
nie tehát ezt
pedig az aktuális számlája
amit majd rendeznie kell nekünk amit ö amit
megbeszéltünk
jó rendben van
kérem önnek is
viszonthallásra!
hetek

ször azt tessék mondani hogy mirõl van szó
telefonszámot szeretnék kérni
öntõl körzetszámmal együtt
igen
köszönöm máris nézem
NÉ néven valóban
a szeptemberi ö számlája nem érkezett be hozzánk
természetesen
jó akkor errõl a szeptemberirõl kiküldök önnek egy másolatot jó?

száz harmincegy forintról
szeptemberi
szeptemberi összegrõl van szó
igen
természetesen
kérem
igen
hát
nem tudom sajnos megmondani tehát valakivel beszélt és utána
történt ez?
aha tehát akkor valaki lehet hogy
szórakozott
hát most
errõl a telefonszámról tetszik telefonálni nem tehát
most már minden rendben van
ühüm
értem
jó tehát én akkor úgy gondolom hogy akkor itt nem lesz ezzel probléma tehát ha legközelebb is ezt tapasztalják
illetve tehát most már ugye ezzel a telefonról telefonál tehát visszadobta utána már nem hallotta a 
zenét
ühüm
ühüm
ühüm
értem hát nem tudom hogy ez mi lehetett hogyha legközelebb ilyen lesz akkor mindenféleképpen a technikai hibaügyelethez kellene fordulnia
az a tizennégy negyvenötös
kérem
viszonthallásra!
ek
igen
igen
ö tehát
ö
szerzõdésszámot szeretnék kér
nem
ez hogyan hangzik?
ez akkor nem jó nekem
igen hát a szerzõdésen
jó akkor mondjon nekem egy telefonszámot amihez az @ADSL kapcsolódik
igen
köszönöm pillanat türelmét kérem

igen meg van
és akkor mi az a a új @EMAIL cím?
jelszó
nem kis pé
nem mind a kettõ rövid
így van
így van
nem tudom megmondani akkor a technikai hibaügyeletre legyen szíves odaszólni
számon
igen
kérem
viszonthallásra!
igen
igen
igen
ez egy váltószám szolgáltatásra vonatkozik telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt
igen
én azt látom
hogy ö
ön kötött velünk egy elõfizetõi szerzõdést kettõezerhét nyolcadik hónapban de ha jól tudom akkor önnek ezek szerint a @TCOM-nál minimál díjcsomagja
van
most a minimál díjcsomag miatt nem tudták ezt a @TCOM központjában automatikusan beállítani az ön vonalára
a @TCOM ezt kettõezerhét nyolcadik hó harmincadikán meg is szüntette és most jelzett nekünk a megszüntetésrõl
ezért szüntettük meg most mi a váltószám szolgáltatást
eddig sem kapott számlát
úgyhogy ezután sem fog számlát kapni tõlünk
tehát önnek ugye akkor kapott volna számlát vagy akkor kap számlát az INVITEL-tõl
ha beüti
a tizenöt ötvenhármas INVITEL elõhívószámot
mivel ezt nem teszi
ezért nem kap tõlünk számlát tehát idáig sem kapott számlát ezután sem fog
így van
úgy ahogy eddig is megvolt ö önnek ugye ö mint mondtam nyolcadik hó huszonkilencedikével lett ö
aktív a szolgáltatása
a @TCOM ezt másnap törölte is a kizáró díjcsomag miatt
nincsen
nem állunk szerzõdéses kapcsolatban
kérem viszonthallásra!
igen
délután kettõtõl kezdõdnek el a visszakapcsolások
délután kettõtõl és ezek eset ötig tartanak telefonszámot szeretnék kérni öntõl és máris ránézek
rendben
igen
néven?
mi nem is korlátoztuk
nem korlátoztuk uram tehát kettõezernyolc harmadik hó ötödikével lett ö visszahelyezve
a díjtartozás miatt
és azóta nem lett korlátozva
internetrõl beszélünk vagy telefon
ról
ja mert telefonról beszéltünk idáig
jó akkor
ö az internethez szeretnék kérni egy ügyfélazonosítót vagy fogyasztóazonos
inkább fogyasztóazonosítót arról a számláról
 az ügyfélazonosító hogyan kezdõdik
igen
száz nulla három
száz harmincnyolc egy
nulla nyolc
máris nézem az internetet
már ö az aktiválás elindult tehát az aktiválás folyamata az már elindult úgyhogy hamarosan
mûködni fog ez a mai nap folyamán már mindenféleképpen délután ötig
tartanak a bekapcsolások
igen
igen
rendben
kérem
viszonthallásra!
igen és most tetszett még csak megkapni

hát huszadikáig ezt már nyilván nem tehát ö
nem nem
jó hát akkor
majd az elsõ munkanap ugye az kedd úgyhogy majd akkor be tetszik tudni fizetni
viszonthallásra!
ezt nem értem
asszonyom ne haragudjon
de nem értem asszonyom amit mondott
tehát önöknek
titkos a telefon
igen
igen
de milyen csomagot ajánlott önnek?
asszonyom asszonyom egy pillanat de hogyha önt az INVITELTÕL keresték ön INVITEL ügyfél
az INVITELTÕL keresték azzal kapcsolatban hogy régi ügyfelünk és esetleg egy kedvezõbb díjcsomagot akartak ajánlani
akkor ezt ön most letette
asszonyom
INVITELTÕL mért fél amikor ön az INVITELNEK az elõfizetõje
ez évekkel ezelõtt volt
igen
asszonyom itt az a probléma
hogy önt valószínûleg azzal kapcsolatban hívták hogy esetleg másik díjcsomagot ajánljanak nem market tehát ö ez csak az INVITEL belsõ ö
ö
rendszere alapján lett hívva tehát nem lett kiadva az ön telefonszáma senkinek

hogy önnek volt pár évvel ezelõtt egy kellemetlen tapasztalata
hát ö erre sajnos nem tudok mit mondani azóta már fejlõdött ö
a rendszer illetve minden más úgy gondolom hogy pozitív irányba fejlõdött itt a cégen belül
én nem gondolom hogy bárki zaklatni akarta önt esetleg kedvezményeket akartak ajánlani
kérem

viszonthallásra!
igen
igen
értem
telefonszámát szeretném még egyszer kérni
köszönöm doktor 

azért jelentkezett be mert ugye megtörtént az aktiválás tehát ö
egy három nap múlva tehát már
ö kedden tetszik tudni minden további nélkül használni tehát már önnek nem is kell elõhívószámot ütni
egyáltalán nem tehát megtörtént az ön részére az aktiválás
és most
ezért hallja a reklámszöveget de tessék nyugodtan
ö használni az elõhívószám nélkül
és ö ennek értelmében az ön távolsági és mobil hívásirányai mennek rajtunk keresztül automatikusan

tessék foglalkozni ez egy ilyen reklámszöveg
de önre nem vonatko
zik
kérem viszonthallásra!
jó telefonszámot
szeretnék kérni öntõl
néven?
mi nem korlátoztuk az ön vonalát tehát vagy a @TCOM korlátozta esetleg õket kellene fölhívni a tizennégy tizenkettõn
és ha õk azt mondják hogy nem
akkor a technikai hibaügyeletet a tizennégy negyvenötös
telefonszámon
mikor?
mikor mondta le a @TCOM-ot

még nem érkezett meg a @TCOM-tól a törlés de amennyiben ön lemondta akkor valószínûleg azért nem tud telefonálni mert már megtörtént a
igen
és akkor tizenöt ötvenhármas INVITEL elõhívószámot kellene ütni a telefonálása elõtt tehát amikor telefonál
elõtte beütni a tizenöt ötvenhármas INVITEL elõhívószámot
én pedig jelzek egy kollegának hogy ö
nézzen utána ennek
így van így van
addig ameddig meg nem kapja tõlük a levelet arról hogy megtörtént a szolgáltatás megszüntetése
igen
kérem viszonthallásra!
én megnézem hogy van e nálunk bármiféle korlátozás ha nincs és én aktív állapotban látom akkor a technikai hibaügyeletre a tizennégy negyvenötre kellene odaszólni
szerzõdésszámot tetszik tudni nekem mondani?
szerzõdésszám
nem
telefonszámot kérnék amihez az @ADSL kapcsolódik
köszönöm
máris néz
és ez INVITELES @ADSL?
ez INVITELES @ADSL
jó akkor ö
tessék felhívni a tizennégy negyvenötös technikai hibaügyeletet
nincsen én nem tudok róla
természetesen
kérem viszonthallásra!
igen
milyen díjcsomagban van a @TCOM-nál?
igen akkor kedvezményes idõben
délután négy és másnap reggel
kell a távolsági hívások elé
igen
nem a tizenöt ötvenhárom központi beállítással mûködik
ez azt jelenti hogy automatikusan mûködik ezért kell a

így van
amikor kedvezményes idõben telefonál tehát

kérem
viszonthallásra
kérem viszonthallásra!
azt szeretné hogy ha az ön számát elküldené?
értem ezt
vagy személyesen kérheti a személyes ügyfélszolgálaton vagy pedig GÖDÖLLÕRE kell eljuttatni egy levelet amiben leírja az ez iránti kérelmét
hogy tetszik mondani?
igen tehát vagy személyesen kell befáradnia az ügyfélszolgálati irodába
vagy pedig GÖDÖLLÕRE eljuttatni egy levelet amiben leírja a nevét címét telefonszámát
illetve azt
hogy ö szeretné hogy ha a számát elküldenénk
ez ö hol tetszik lakni?
igen
semmi
amennyiben ön az elõfizetõ akkor semmi

szerû aláírással kell
befáradni illetve ha bevisz egy számlát és ö
ön megbízottként eljárhat akkor természetesen semmi
probléma nincsen
ö
mostani aktuális üzleti akciókból
ühüm
jó ö
szeretnék kérni öntõl egy telefonszámot
igen
igen
hat huszonkettõ pillanat türelmét kérem

néven
ühüm
itt ö önöknek én azt látom hogy ötlet plusz @ADSL-jük van
tehát a kettõ az egyben szolgáltatásnál
nem fogok tudni kiküldeni önnek olyan ö
percdíjtáblázatot olyan tarifa táblázatot ami az ötlettõl különbözik
merthogy önöknek kettõ az egyben szolgáltatása van tehát ez nem egy szétszedhetõ szolgáltat
tás
ez internettel együtt van így van
én azt gondolom
ez kettõezernyolc januári
ö
történet én azt gondolom hogy messze a legjobban jár vele
az ötlet plusszal
tehát az ötlet plusznak a
percdíjai mindjárt nézem önnek egy pillanat türelmét kérem
hogy is mûködnek

és akkor hogy is mondta mobilokat hívnak
mondom önnek a percdíjakat
pillanat türelmét kérem
türelmét kérem mert itt ja meg is vagyok bocsánat
tehát az ötlettel
bruttó árakat fogok
mondani jó
tehát a vezetékes hívások önnek huszonnégy forintba kerülnek
a mobilhívások hetvenkettõbe
mindjárt
mondom ötlet
igen
mert internettel együtt van
tehát ez egy kedvezményes havidíjú szolgáltatás tehát a telefon és az internet elõfizetést önök egy számlán fizetik
pluszba jön ezen felül a forgalmi díj tehát ugye amennyit forgalmaznak a
ötlet plusz @ADSL-bõl ráadásul ezerötszáz forint ö
le is beszélhetõ tehát a beszélgetésekbõl nettó ezerötszáz forintot mi jóvá is írunk

csak csúcsidõben történik telefonálás
akkor csúcsidõben ö
tudjuk önöknek levonni
telefonálásokból a forgalmi díjból ezerötszáz forintot nettõ ezerötszáz forintról beszélünk
igen
és akkor a a mobilokat azt ugye mondtam a mobilokat?
igen igen
így van
percalapú
percalapú
igen
természetesen
nem nem
tehát kettõ az egyben szolgáltatásról van szó
egy megás ö szolgáltatás
ami ugye internet és telefon elõfizetés együtt
és ezért ö fizetnek ö
ez egy megás akkor ezért
fizetnek
ö nettó nyolcezer kilencszáz hetven forintot
és ezer ötszáz forintot a beszélgetésekbõl havonta jóváírunk
én nem gondolo hogy van olyan csomag amivel jobban jár egyáltalán nem fog jobban járni
mert ö
szétválasztani nem is tudja ezt az internet
tõl
nem tudja ameddig a kötelezettségvállalás le nem tellik
egy év
egy év
azt mindjárt azért ránézek hogy önök egy vagy két éves  de egy éves szerzõdést
kötöttek
tehát egy éven belül szétválasztani ezt önök nem fogják tudni
ha szétválasztják
akkor azt ö
nem is lehet
hát igazából

kötbér ellenében sem lehet
csak ha letelik az egy éves hûségszerzõdés tehát kettõezer kilenc januárja után
tetszik tudni ezt szétválaszt
ani
addigra meg talán jönnek ki kedvezõbb csomagok
én azt gondolom hogy messze a legjobb
az ötlet percdíjai
én is köszönöm
viszonthallásra!
a lemondás
s
a lemondást írásban jutatthatják el postai úton vagy faxon telefon vagy internet lemondás
ról van szó
és letelt már a kötelezettség  vállalás?
mikor?
ja tehát március huszon
kettedikén hát akkor írásban
tetszik tudni eljuttani a lemondást postai úton vagy faxon
re igen
kérem
viszonthallásra!
igen
tehát simán ö szeretne
a telefon
ugye és akkor ehhez szeretne újabb ö tehát ehhez szeretne különálló internet elõfizetést?
igen
igen értem most már
mi az amiben tudok segíteni
teljesen új bekötésrõl lenne szó és akkor ezt szeretné
ö a tizenkettõ nyolcvannyolcas értékesítési vonalunkon tetszik tudni
ö megrendelni az új @ADSL-t
kérem
viszonthallásra!
nagyjából ugyanaz
érték az
még úgy el is tudom képzelni nem ugyanazokra a hívásirányokra
telefonszámot szeretnék kérni hogy lássam hogy mirõl van
szó
igen

nézem ezt azt mondja hogy
türelmét kérem nézem
a számlát
tehát
az önök szerzõdése
január
tizenkilencedikével indult az INVITELNÉL
tehát
amit most kaptak számlát ez már a február elsejétõl február huszon kilencedikéig szóló beszélgetéseket tartalmazza
de a @TCOM-nál maradt az elõfizetés
a @TCOM-nál maradt az elõfizetés és a forgalmi díjak kerülnek át az INVITELHEZ
ezeken a kedvezõbb percdíjakon mint ahogy ki vannak számlázva
így van
az INVITEL pedig forgalmi díjakról
a beszélgetések utáni forgalmi díjat számlázzuk mi
így van
igen
kérem
viszonthallásra!
szünetmentes szolgáltató váltással szeretné az @ADSL szerzõdését
felbontani
tehát akkor ö úgy kell eljuttatni hozzánk a lemondást névvel címmel telefonszámmal és elõfizetõi aláírással
hogy abban benne legyen az hogy @ISP váltást kér
írásban
nem postai úton vagy faxon tetszik tudni ezt eljuttatni hozzánk
kérem
viszonthallásra!
tek?
nem tetszik tudni vele beszélni
igen
igen
telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt
tizenötödikével tehát múlt hét szombattal aktiválódott az önök szerzõdés

szombattal igen
igen
múlt héten
igen
igen
igen
tehát akkor lett aktív az önök szerzõdése
tehát ö
tizennegyedikén tetszett idetelefonálni tizennegyedikén a kollega beaktiválta a
vagyis elindította az aktiválást
tizenötödikén ez ugye huszonnégy óra elteltével ez beaktiválódik
és már az elõhívószámot ö
már tizenötödikével lehetett volna hívni és akkor már mûködött volna a szolgáltatás
a héten ez már automatikusan beállításra került
önöknek semmi teendõjük nincsen
csak úgy telefonálnak ahogy azt a kolleganõvel megbeszélte
igen
semmifél átverés nincsen
hát ne tessék félni kétezer kétszáz forintos elõfizetési díjjal rendelkezik ugye a szolgáltat
ás
ezért a kétezer kétszáz forintért önök
ö ingyenesen tudnak telefonálni belföldi
hívásirányba tehát bármely belföldi vezetékes ö
teljesen mindegy hova tetszik telefon
nálni
teljesen mindegy bármely
vezetékes telefonszámot hívja az országban
önnek az éjjel-nappal havi száz óra erejéig díjmentes
éjjel nappal
kettõezer kettõszáz forintért
az is vezetékes telefonszám
természetesen
nem gondolom hogy
csalódni fog ezzel a díjcsomaggal ezt nagyon szokták szeretni a @TCOM-os elõ
fizetõink
hát igen
vannak ilyen emberek akik szeretik elijeszteni a másikat
az ön esetében nem gondolom hogy csalódást fog okozni
szolgáltatás
ma már nyugodtan
tizennyolcadikával a @TCOM az önök vonalára ezt 
beállította
meg fogja
meg fogja kapni az automata hívást azzal kapcsolatban hogy már központi beállításra került
ö
tizennyolcadikával tehát keddel a @TCOM berendezte az önök vonalára tehát már
ö mai nap folyamán is ahová telefonál
ahová tetszett ma már telefonálni illetve tegnap vagy szerdán
az már önnek ingyenes volt
hát most már lehet nyugodtan jó sokat telefonálni hiszen havi száz órán keresztül
díjmentes a szolgáltatás
ez így lesz
tudok esetleg még valamiben segíteni önnek?
ne tessék
nem tudom asszonyom hogy mivel foglalkozott a KOSSUTH rá
nem hallgatom
nem tudom nem hallgatom
nem nem találkoztunk még ilyen panasszal
asszonyom én személy szerint nem találkoztam ilyen panasszal
hogy valaki azért telefonált volna hogy mit mondott a KOSSUTH rádió
mondanak sok mindent ö
nyílván nagy számok törvénye alapján nagyon sok elõfizetõnk van
van olyan elõfizetõ aki nem elégedett van olyan elõfizetõ
aki már öt hat éve az INVITEL-nek is elõfizetõ
je
hát persze meg attól függ milyen díjcsomagja van a @TCOM-nál
nagyon sok mindentõl függ attól függ mennyit telefonál
elég sok mindentõl függ ez
asszonyom a száz
óra az
napi három órás
telefonálást jelent
hát az rengeteg telefonálás én nem ö
találkoztam még olyannal aki aki átlépte volna a száz órát
semmi probléma asszonyom
kérem viszonthallásra!
üdvözlöm
igen
igen
igen
és hogyhogy nem látják?
hát már nincs olyan hogy HUNGARO
nincs INVITEL van
jó
nem HUNGAROTELES szerzõdése van hanem INVITELES hogyha februárban kötötték akkor az INVITEL felületén tetszik tudni nem tudom
mondjon nekem egy
természetesen mondjon nekem
szíves ügyfélazonosí
tót
oda van írva hogy ügyfélazonosító igen
jó igen
nulla egy ötvenhat húsz
ez nem az mindjárt megnézzük akkor egy pillanat türelmét kérem
telefonszámot szeretnék kérni amihez az @ADSL kap
csolódik
igen
néven?
jó egy pillanat türelmét kérem máris nézem
pillanat türelmét kérem csak valamiért
nagyon nagyon le van lassulva a rendszer
na nézzük csak
negyvenöt
háromszáz tizenegy hetven huszonkettõ kis türelmét kérem mert itt a két rendszert össze kell ahhoz futtatni hogy lássam a jó ügyfélazonosítót
negyvenöt
háromszáz tizenegy hetven
azt mondja hogy
az ön ügyfél dehogynem a számlalevélen a
@SAP @GIRO azonosítón tetszik látni
igen a fizetendõ összeg alatt
van egy ilyen hogy @SAP @GIRO azonosító
negyvenöt háromszáz tizenegy hetven huszonkettes
önök ügyfél
háromszáz
tizenegy
hetven huszonkettõ
és akkor most szeretném kérni egy kis türelmét díjmentesen várakozik addig köszönöm
haló?
köszönöm szépen a hosszadalmas türelmét most itt utánajártam ö a dolgoknak hát nem fog örülni nem fogja látni
a forgalomarányosnak azt hogy éppen hol tart
értem
hát igazából
igen
igazából
nem tudom sajnos megmondani hogy miért nem vagy mikor lehetséges egyelõre nem nem tetszik tudni megnézni
panaszkezelés
tehát mi az amit szeretne?
igen
ez így van így van tehát ö
nem is szoktuk javasolni
egyébként a a forgalomkorlátos csomagokat mert nem éri meg
mondom önnek
ez egyáltalán nem éri meg
nézzük
pillanat türelmét kérem INVITEL területen
hát hogyha korlátlanra váltunk
akkor az négyezer kilencszáz kilencven forint
egy megában ha négy megában gondolkodunk az hatezer kilenc
száz kilenc
tehát egy megás csomag és akkor
ö szeretné ha átváltanám ezt a díjcsomagot?
jó tehát négyezer kilencszáz kilencven forintba kerül egy év kötelezettség vállalással jön létre az elõfizetõi szerzõdés
korlátlan @ADSL felhasználást jelent
nincs
az új elõfizetõkre vonatkozik
de hát ön mér akar ötezer négy kilencvenet amikor négyezer kilencszáz kilencvenért
kapja meg
igen ez új elõfizetõkre vonatkozik
az akinek három hónapnál
ö
elõbb nem volt @ADSL-je tehát az elmúlt három hónapban nem volt @ADSL-je
minden további
igen?
egy megás korlátlanra bármikor elõre léphet
bármikor
nem
nem ez csomagváltás nem új szerzõdés
mért ön azt ö tehát nem értem hogy mi a problémája most
nem nem nincs ilyen
nincs csomagváltás esetében nincs errõl szó
új elõfizetõk esetében van
a hat hónapos kedvezmény csomagváltásnál nem
kérem viszonthallásra!
igen
igen
igen
jó számítógép
számítógép közelben ül?
jó tehát föl kell menni az INVITEL honlapjára

itt az a baj
nem fogom tudni így elmondani önnek
jó akkor elmondom tehát
INVITEL pont hu
a keresõbe bele kell be kéne írni azt hogy @SODEXHO tehát es o

igen azt be kéne írni és
akkor kiad
önnek egy felületet és rögtön a legelsõt kellene megnézni
arra rákattintani
mindjárt mondom önnek hogy mi van odaírva jó és akkor úgy
könnyebb dolga van
pillanat türelmét kérem én is fölmegyek
akkor
ugye a keresõ  felületbe kell beírni és akkor azt írja ki
ö ilyenkor hogy
egy pillanat

@TICKET @ADSL
@TICKET @ADSL

@DSL
és akkor ö
arra rákattint
akkor
följön önnek egy ilyen ahol fogja látni azt hogy
ö milyen utalványok vannak hogy  @SODEXHO
akkor
menni kell lefele egészen addig amíg lát egy olyan zöld betût zöld betût aláhúzva hogy kattintson ide
de arra hogy kattintson ide
az a zöld betû
mert sok zöld betûs ö kiemelés van
kattintson ide oda rákattint és akkor ott már tetszik látni
végig az @ADSL beváltót tehát odaírja a nevét az @EMAIL címét a telefonszámát mindent
és akkor van egy
ilyen legördülõ menü ahol elõször az van fölírva hogy @ACCOR @SERVICE @TICKET web utalvány
és akkor oda 
arra rákattint és akkor kiadja a @SODEXHO-t  és a @SODEXHO-t kell kiválasztania önnek
igen igen
igen így van
persze természetesen
természetesen
így van egyesével
igen
természetesen
értem
igen
igen
számlalevelet
igen
igen értem
nagyon szívesen
jó rendben
viszonthallásra!
ha a @TELE2-nél volt és átkerült az INVITELHEZ akkor már a tizenöt nulla kettõvel természetesen nem tetszik tudni telefonálni

nem rakunk át senkit
igen
igen

 kellett volna újra felvenni a kapcsolatot és akkor a @TELE2-vel új szerzõdést kötni
telefonszámát szeretném kérni

tük  az ön INVITELES szerzõdését február huszonegyedikével tehát ahhoz hogy ön újra a @TELE2-vel tudjon telefonálni
föl kell õket hívni és akkor
velük kell szerzõdést kötni
persze
nem
nem semelyikünknél
igen
törölték e ezt tõlük kell megkérdeznie
hát eddig sem kapott
nem nem
tetszik kapni semmit természetesen
kérem viszonthallás!
igen
telefonszámát szeretném kérni
melyik körzetben uram?
köszönöm máris nézem
ÁN néven?
ugye arról kapta meg a
hívást hogy központilag beállításra került az elõhívószámunk
tehát önnek a távolsági és mobil hívásirányai ezután automatikusan rajtunk keresztül mennek ugye így írták alá a szerzõdést
igen
hogyan mondta vissza
hogyan mondta vissza
tegnapelõtt el tetszett küldeni akkor a levél beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül megszüntetjük a szerzõdését
és írásban errõl
tájékoztatni fogjuk
nem nem arról van
szó hogy fizetnie kell arról van szó hogy a levél beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül szüntetjük meg a szerzõdését
na most tizennegyedikével
tizennyolcadikával lett aktív a 
szolgáltatás
és ön mikor küldte el a levelet?
tegnapelõtt tizenkilencedikével én még nem látom a levelet feldolgozva
ha tegnapelõtt tetszett elküldeni sima levélben ajánlott levélben?
jó meg is érkezett úgyhogy fel is bontjuk ezt a szerzõdést az ön kérésének megfelelõen ebbõl
ez nem lesz kötbéres megszüntetés én úgy gondolom
nem

viszonthallásra!
segíthetek?
telefonszámot még egyszer legyen
néven?
intézkedem máris a visszautalásról postai úton tudjuk ezt visszajuttat
ni önnek
hát meg kellet volna várni itt elõször a panaszkezelési

minden panaszt kivizsgálunk asszonyom
jó én intézkedem arról hogy

jutassák vissza önöknek

kérem
viszonthallásra!
nem velem tetszett beszélni
mi az amiben tudok segíteni?
jó tessék mondani még egyszer mivel nem velem tetszett beszélni
nem elõször is egy telefonszám kéne
igen
és mi a probléma?
igen
igen
igen
igen
igen
mármint hogy mi marad meg?

@TELE2 nem tud egyszerre három szolgáltató
önnek
távolsági és mobil hívásirányaira van beállítva a szolgáltatás
rajtunk keresztül ennyit tetszett telefonálni azaz nyolcvanhat
forintot
ez ö ez nem így van

tehát ha önnek volt egy @TELE2 szolgáltatása

mivel az INVITEL is automatikusan van beállítva a @TELE2 ezzel
persze megszûnik hiszen
automatikus beállítás

jó akkor juttasson el egy panaszlevelet amiben leírja a nekem elmondottak
kezelési csoport visszahallgatja ezt a beszélgetést és akkor ennek megfelelõképpen fog

ezt mondanám uram csak nem engedi hogy be
fejezzem

semmi probléma tehát a panaszkezelési csoporthoz kell eljuttatni egy levelet
amiben leírja a nekem elmondottakat hogy önnek azt mondták hogy az INVITELEN
ö felül megmarad a @TELE2
ön ezzel elveszítette a kedvezményeit a panaszkezelési csoport vissza fogja hallgatni majd ezt a beszélgetést
és ennek megfelelõképpen fogja megszüntetni az ön elõfizetõi szerzõdését
névvel címmel telefonszámmal és elõfizetõi aláírással kell eljuttatni hozzánk ezt a lemondást a GÖDÖLLÕI levelezési címünkre
ez rajta van a számlaleveleinken is de hogyha gondolja akkor le tudom önnek dik
tálni
így van
igen
harminc napon belül vizsgálja ki a panaszkezelési csoport az ön problémáját és írásban ezután tájékoztatni fogja önt a
értem uram de a panaszkezelési csoport jogosult csak arra
vissza hallgassa
kérem
viszonthallásra!
hát amennyiben szerzõdésszámot tud nekem mondani akkor igen
számlán nincsen
igen
köszönöm

látom
tehát vörös
igen
igen
máris nézem a hozzátartozó jelszó szintén ugyanez
igen
értem

hogy ha számítógép közelben vannak akkor hívják fel a technikai hibaügyeletet
és ott fognak tudni a kollegák segíteni beállítani

tizennégy negyvenötös
köszönöm önnek is
telefonszámot kérnék
nyolcvanhét
huszonegy?
pillanat türelmét kérem máris utánanézek
és melyik számla az amelyiket kifogásolja vagy amelyikel soknak találta mert akkor én kinyomtatom és elsõbbségi postával elküld
öm önnek
a tizenötezer kettõszáz öt forint
a tizenháromezres és a tizenötezres
jó akkor én kinyomtatom önnek
és akkor ezt elküldöm
ö
holnap már ugye nincsen posta de kedden mindenféleképpen elsõbbségi küldeményként elküldöm tehát szerdán kézhez kapja jó
jó akkor ezt kiküldöm önnek
kérem
viszonthallásra!
az INTERNET?
az INTERNET mért ne élhet
az biztos hogy nem él.
nem tudom azt hogy ez õ el volt-e mondva. nem
telefonszámát mondja nekem legyen szíves.
február huszonötödikével lett õ aktív ez a szolgáltatás. én õ azt nem tudom igazából hogy a @TELE2-vel hogy tudtak így INTERNET-ezni?
hát õ
igen. ez nyílt. ez a betárcs
hát õ
INVITEL-en keresztül nem tetszik tudni használni.
rajtunk keresztül nem tud. TELEFELE díjcsomag
és õ
távolsági és mobilhívásirányokra valamint nemzetközi hívásirányokra van beállítva a szolgáltatás automatikusan
ön nem tetszik tudni vele nyílt INTERNET-et használni. a @T-COM nyílt INTERNET-ét tudja használni.
nincsen.
hát egyelõre én nem tudok róla hogy lenne. de amint lesz akkor arról  tájékoztatjuk az elõfizetõket.
tudom õ
nem tudok sajnos erre mit mondani. tehát az tény hogy az INVITEL-en keresztül nem tetszik tudni betárcsázós INTERNET-et használni.

keresztül így van.
kérem. viszonthallásra!
miben segíthetek?
telefonszámot szeretnék kérni öntõl és akkor máris tájékoztatom önt
igen ez ön telefonszámát. körzet

ugye a @TELE2 ügyfelei voltak
ugye õ az INVITEL ügyfelei lettek. azt jelenti az aktiválás
hogy önöknek elõhívószám beütése nélkül
automatikusan a hívásai az INVITEL-en keresztül mennek és a @T-COM-tól csak az elõfizetési díjat tetszik 
kapni
igen.
igen hiszen nálunk a percdíjak a következõképpen alakulnak
nyolc forint
ha
õ
kezdeményeznek akkor az csúcsidõben tizennégy
kedvezményes idõben hetes forint. tehát a csúcsidõhöz képest mindig a fele
felébe kerül a kedvezményes idõben a percdíj.
mobilokat
hívnak csúcsidõben hatvanöt kedvezményes idõben pedig harmincöt forint.
kedvezményesben harmincöt forint
teljesen függetlenül attól hogy
@T-COM
mert a @TELE2 és az INVITEL köre már megegyezik és minden @TELE2-s ügyfelet megpróbálunk áthozni INVITEL-es õ
ügyfélnek tehát elsõ körben negyvenezer ügyfél
fogjuk szélesíteni ezt a kört már
már õ
mire jogilag is megtörténik az egyesülés
addigra
igen.
díjcsomagot bármikor lehet módosítani. ha gondolja én kiküldök önnek egy tájékoztatót az aktuális díjcsomagjainkról
amiben lehet hogy esetleg kedvezõbbet is talál mint ez
persze azért mondom önnek hogyha gondolja akkor ezt kiküldöm
valószínûsítem
hogy kedvezõbb percdíjakat is találhat benne havidíjas szolgáltatásaink vannak minimális összeg megfizetése mellett ingyenes telefonálásokat biztosít

én kiküldöm akkor ezt önnek és akkor õ
és akkor választhat. bármikor tudunk

azért mondom hogy én kiküldöm önnek. ezen lesz
õ
bejelölöm önöknek a saját díjcsomagjukat
oda fogok rakni egy csillagot hogy ez az önöké. ez rögtön az elsõ oldalon lesz
és akkor a
a többi díjcsomagról is tájékoztatást tetszik tudni kapni. össze tudja hasonlítani és ha gondolja akkor idetelefonálhat bármikor fogunk tudni díjcsomagot módosítani önöknek tehát bármikor.
egy éves kötelezettség vállalás ugye
arról szól hogy egy éven belül a szerzõdéstõl nem tetszik tudni elállni csak ha kötbért fizet.
én úgy gondolom hogy
ez a díjcsomag is amiben ön van
kedvezõ
persze hogyha ha talál másik díjcsomagot ami esetleg mégjobb önnek akkor nem hiszem hogy ezt egy éven belül föl fogja mondani.
én õ
tehát vannak olyan díjcsomagjaink amik minimális havidíj fizetése mellett ingyenességet biztosítanak.
hiába mondom el a percdíjakat önnek
fog keveredni
kiküldöm
ezt õ most csak kedden tudjuk postára rakni tehát szerdán már elsõbbségi postával fogom tudni szerdán ezt meg tetszik kapni tõl
és akkor át tetszik tudni ezt nézni és ha gondolja idetelefonál és bármikor átállítja
önök õ nemzetközi díjzónába is nagyon kedvezõen telefonálnak
például általában az egyes hova szoktak telefonálni?
KANADA.
na most máris mondom a
én úgy gondolom
azt hiszem egyes díjzóna és ezt huszonnégy forintért teszik percenként.
tehát messze a legjobb még a régi @TELE2-s percdíjak

hát persze!
egyes díjzóna és huszonnégy forintért tetszik tudni
KANADÁVAL beszélgetni.
én kiküldöm ezt át tetszik nézni és akkor
bármikor tudunk ezen változtatni
nem lehet lemondani. módosítani lehet tehát ha azt

módosítani bármikor tudunk másik díjcsomagra  hogyha esetleg azt mondja hogy
én õ csak azt szeretném hogy a távolsági mobil és nemzetközi menjen mert ez kedvezõ
akkor
akkor ez így mûködik
tehát módosítani bármikor a hívásirányokon tudunk
a díjcsomagon
de arra nincs mód hogy egy éven belül kötbér
mentes
elláljon.
mindesetre én kiküldöm és akkor ezt szerdán meg tetszik

írásban kell majd eljuttatni a lemondást.
igen.
viszonthallásra!
ühüm
jó telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt
igen
igen
köszönöm
tehát akkor ez egy teljesen új szerzõdés lesz
ugye?
jó akkor ö annyit fogunk tenni fölveszünk egy pár adatot rögzítem a szerzõdését a rendszerben
ugye ezt megküldjük a @TCOM felé a @TCOM öt munkanapon belül beállítja a szolgáltatást
és ha kedden ide tetszik nekünk telefonálni akkor kedden már
ö ez itt nálunk a rendszerben beaktiválódik és keddtõl már
a addig ameddig a @TCOM automatikusan be nem állítja már az elõhívószámunkkal ingyen tud majd telefonálni
és miközben rögzítem a szerzõdését elmondom a részleteit ennek
jó
szeretném kérni akkor az elõfizetõnek a nevét akinek a @TCOM vonal van
ugye?
rendben van az õ édesanyja neve
az elõfizetõ születési helye
REGÖLY
pillanat
mikor született az elõfizetõ?
igen
nulla három tizenegy
egy @TCOM ügyfélkódot tetszik tudni nekem
mondani
nincsen számla
jó
jó rendben van egy postai irányítószámot kérnék
hétezer kettõszáz ez melyik település?
pillanat türelmét kérem
DOMBÓVÁR melyik utcában?
harmincöt emelet ajtó
jó
akkor ide fogjuk küldeni majd a számlákat
akkor a a telefonszám mégegyszer ugye hetvennégyes kör
zetben
négy hatvannyolc ötvenöt
ös
jó egy pillanat türelmét kérem
jó
és akkor ö ugye azt kell majd errõl tudni hogy egy éves kötelezettségvállalással fogom rögzíteni önnek ezt az elõfizetõi szerzõdést
mint mondtam nálunk ez ö
én elviszem ezt a szerzõdést az aktiválás folyamatáig nálunk ez huszonnégy órán belül beaktiválódik amikor már nálunk itt aktív lesz a szolgáltatás
akkor már a tizenöt ötvenhármas elõhívószámmal tetszik tudni telefonálni

akkor már minden ingyenes lesz önnek

arra kérem hogy kedden már ugye reggel nyolc órától dolgozunk
kedden
tessék nekünk idetelefonálni
akkor ö
már
aktív lesz a szerzõdés de azért nem árt ha erre ránézünk
amit ugye rögzítek önnek
kettõezer kettõszáz forintos elõfizetési díjjal rendelkezik ezért a kettõezer kettõszáz forintér ön
havi száz órán keresztül bármely belföldi vezetékes hívásirányba telefonál
tehát teljesen mindegy hogy @TCOM számot hív vagy INVITEL számot vagy MONORTELEST tehát
bármely vezetékes belföldi telefonszám száz órán keresztül éjjel nappal önnek ingyenes
egyedül az elõfizetési díj mellett
ugye ön csak a mobilhívások tarifáit fogja
ö megkapni tõlünk azt kell majd még tudni hogy az elsõ hónapban
a
szolgáltatásnak az elõfizetési díja féláron történik tehát az elsõ hónapban ezerszáz forint
ö
az elõfizetése
ennek a díjcsomagnak
postai úton fogja tõlünk megkapni az elõfizetõi szerzõdését amivel további teendõje nem lesz
tehát ez már az ön példánya lesz a beszélgetésünk végén fogom önt átkapcsolni egy jogi automatára ahol összefoglalja ugyanazokat amiket én már önnek elmondtam
egy éven belüli lemondás csak kötbérrel lehetséges
kötbér összege tizenegyezer hetesszáz hetvennyolc forint de én úgy gondolom ha ön telefonál ide nekünk azzal hogy szeretné ezt a szolgáltatást
akkor nyílván ezt lemondani nem
fogja
és ö
mint mondtam postai úton megkapja az írásos példányát
én azért kiküldök önnek egy percdíj tájékoztatót is errõl

biztonság kedvéért
pár ö
száz órát nem gondolom hogy meg fogja haladni
a beszélgetés
ühüm
jó
rendben van akkor én rögzítettem ezt a szerzõdést át fogom önt kapcsolni akkor a jogi automatánkra
és akkor mindenféleképpen arra kérem
hogy kedden tessék nekünk ide

keddtõl már
az elõhívószámunkkal fog tudni majd telefonálni mert a @TCOM-nak öt napja van arra hogy berendezze a szolgáltatást
ö de
igazából ugye most az a probléma hogy ma szombat van

ünnep van
tehát a jövõ hét végére a @TCOM ezt már automatára be fogja állítani hogy már nem kell majd elõhívószámot ütniük
jó

kapcsolom önt a jogi automatára
igen.
igen?
igen.
igen
nem nem nem.
itt õ nem tudom hogy mért került ez felszólításra itt van az összeg. nyugodtan ezt tekintse tárgytalannak. idõn belül beérkezett elnézését kérem nem tudom hogy mért került felvezetésre nincsen önnek tartozása még csak késedelme sem.
nincsen.
így van.

igen itt is van
kérem viszonthallás!
igen
igen
igen
hát hogyha minimál díjcsomag van
akkor ö nem mûködik központi beállítással a szolgáltatás csak úgy hogyha ön egyen
ként igen
nem tehát önnek minimál díjcsomagja van?
ühüm
igen


így van tehát akkor keddtõl tetszik tudni ezt használni
kedden
igen

nem
nem nem
nem semmiféleképpen nem
akkor én majd ezt itt felírom magamnak mert ugye arról nem beszéltünk hogy a
@TCOM-nál minimál díjcsomagja van
és akkor ö
én erre kedden ö
visszamegyek ebbe a szerzõdésbe és akkor utána
nem lesz ezzel probléma
nem
jó rendben van
kedden már
csak ütögeti az elõhívószámot így van
kérem viszonthallásra
igen
de mit szeretne lemondani?
tehát önnek @TELE2-je van?
ezzel keresték meg hogy a @TELE2
az INVITEL-hez
igen?
és most ezt mért szeretné lemondani? azt
õ
ezt nem értem hogy mér szeretné ezt lemond
dani
igen?
nem a

akkor csak a @TCOM-nál illetve az INVITEL-nél.
hát a tizenöt tizenöt @TCOM elõhívószámmal föl tudja használni de amennyiben a szerzõdésétõl szeretne elállni
nyolc napon belül írásban megteheti.
írásban kell eljuttatni GÖDÖLLÕ-re a lemondását.
névvel címmel telefonszámmal és elõfizetõi aláírással s ez alapján fogjuk megszünteni az elõfizetõi szerzõdését.
igen.
igen.
igen?
nem nem jól gondolja tehát ugyanúgy le tudja használni csak nem a tizenöt nulla kettõt kell ütnie hanem a te a @TCOM-nak az elõhívószámát.
ezt a @TCOM is megmondja önnek de egybként a tizenöt tizenöt.
igen.
GÖDÖLLÕ-re kell eljuttat
ni a lemondást
igen.
igen.
kérem.
viszonthallásra.
igen
utalványt
igen
igen?
ezt bármikor amikor ön ezt gondolja

természetesen.
és @online el tudja intézni az INVITEL honlapján megvan
erre a felület
és akkor ott csak ö
értelemszerûen be kell pötyögni majd a az utalványnak a kódját és akkor megtörténik ezzel a fizetés.

csekkes volt
ugye ha jól értem
semmi tehát igazából ön
ö rendezi interneten keresztül
és mi ettõl függetlenül a számlát ki fogjuk küldeni illetve a csekket de természetesen azt önnek nem kell kifizetnie
igen.
persze ez egy ö
elég egyszerûen mûküdik ez a
történet hála istennek tehát így ez az @online ügyfélkezelés ez ez meggyorsítja a történetet

természetesen
igen természetesen.
értem.
kérem
viszonthallásra!
tek?
elõször azt tessék mondani hogy mirõl van
szó
igen pontosan mi az amit nem tart ezen jónak?
telefonszámot szeretnék kérni öntõl
igen
KA néven?
máris nézem
pillanat türelmét kérem!
ha meg tetszik nézni
akkor ö
föl van tüntetve ugye február tizenkettedikétõl február huszonkilencedikéig egy kettõezer kilencszáz hatvankilenc forintos összeg
ez a törthavi összeg  föl van tüntetve
március egytõl március harmincegyik a négyezer hetesszáz kilencven forintos egészhavi havidíj
és kedvezményekként
számla végén ott van az hogy INVITEL @ADSL egy mega egy év
és minusz
kettõezer háromszáz kilencvenöt forint tehát a négyezer hetesszáz kilencven forintnak a fele
a kettõezer háromszáz kilencvenöt forint levonásra került csak a számlának a végén

megnézni a kedvezményeknél
igen
februárban egy törthavi összeget kell kifizetni önnek
tehát március
elsejétõl indult a kedvezmény
hatodik ö hat hónapig tehát szeptember elsejéig
tehát már tehát hat egész hónapra kapja meg ugye a havidíj kedvezményt mert ugye annak nincs értelme hogy fél hónapnak
tehát a törthavi amikortól aktív lett a szolgáltatása február tizenkettedikétõl
arra a tizenhét napra ami február huszonkilencedikéig van
az ugye egy törthónap annak nincs értelme hogy annak a felét számlázzuk ki tehát az ki lett számlázva egy törthónapként
és március elsejétõl kilencedik hó elsejéig szól önnek a hat havi havidíj kedvezménye ugye hat hónapon keresztül önnek
kettõezer háromszáz kilencvenöt fortinba fog kerülni az @ADSL
februárban az egész havi elõfizetésnek ugye az idõarányosan kiszámolt összege van
tehát hat egész hónap kedvezményt tetszik kapni
márciustól így van március elsejétõl szól
 szeptember elsejéig elnézést

tudjuk ezt emelni amikor megkapja az elsõ számlát tõlünk már meg tetszett így kapni

levélen tetszik látni egy olyat
hogy @SAP @GIRO azonosító
tehát nem tudom hogy eddig is csoportos beszedési megbízással mûködött e a
szolgáltatás eddig is?
mindjárt ránézek azért négy harmincnyolc nulla hetven nyolc pillanat türelmét kérem
 így van csoportos beszedési megbízással ment eddig is
és most is már
ö benyújtottuk
hát igen minden további nélkül ugyanúgy fog ez mûködni ahogy idáig.
nem nem semmi.
semmi
igen mert késõbb tudtuk csak leemelni az összeget mint a fizetési határidõ hiszen a fizetési határidõ február huszonkilencedike volt ami ugye hétvége volt
ezért csak a rögtön az azt következendõ elsõ munkanap harmadikán tudtuk leemelni
ezért szerepel de itt van az összeg tehát ezt nyugodtan tessék tárgytalannak tekinteni
igen
igen
igen csak ö
késõbb tudjuk leemelni
akkor azért a biztonság kedvéért rávezetjük a számlára hogy lássa az elõfizetõ is
azt hogyha esetleg ö
neki tartozása van vagy hogyha nem volt rajta összeg
de mivel az ön esetében ez megérkezett hozzánk tehát le tudtuk emelni sikeresen
nyugodtan tessék tárgytalannak tekinteni
hát ugye ez egy olyan @ADSL
szerzõdés volt az ön esetében
ami egy hónapon belül minden további nélkül föl tudta volna mondani a szolgáltatást
ugye ez az egy hónap
február tizenkettedikén indult önnek
és március tizenkettedikéig
bármikor kötbérmentesen
mindenféle indoklás nélkül fölmondható a szerzõdés ezt jelenti a pró
bahónap
igen és hat egész hónapra kapta meg a kedvezményt hogyha belegondolunk még jobban is jár
úgyhogy hat egész hónapra
kapja meg a kedvezményt mint hogyha ennek a kettõezer kilencszáz hatvankilenc forintnak vontuk volna le a felét

akkor az csak ezernégyszáz forint jóváírás
ö és öt darab kettõezer háromszáz kilencven forintos így meg hat darab kettõezer háromszáz kilencvenöt forintos jóváírás van

ö rosszabbul nem tetszett járni
sõt
ér
tem hát ö remélem hogy sikerült ö elmagyarázni úgy hogy
meg tessék érteni
természetesen.
nem már be is nyújtottuk a mostani igényünket

már a leemelés itt folyamatban van
már benyújtottuk az igényünket
nem véletlenül sem.
kérem
viszonthallásra!
igen?
ez tavaly történt vagy ma?
értem
akkor ö ha panasszal szeretne élni írásban kellene eljuttatni nekünk a panaszt a panaszkezelési csoportunknak.
névvel címmel telefonszámmal és kérem írja bele ami ö amit nekem elmondott a panaszkezelési csoport utána fog ennek járni
és nyílván felelõsségre

igen igaza van asszonyom ezért javaslom hogy juttassa el a panaszlevelét hozzánk a panaszkezelési csoport ki fogja vizsgálni a
a
GÖDÖLLÕI levelezési
címünkre
ezt tetszik tudni?
cím telefonszám és az ön aláírása kellene 
erre
és akkor a panaszkezelési csoport ki fogja vizsgálni ezt a szerzõdéskötést
kérem
viszonthallás!
telefon vagy internet szám
láról van szó
ügyfélazonosítót vagy fogyasztóazonosítót kérnék ön
tõl
igen
igen
köszönöm
igen?
nem
nem mikor tetszett?
mikor
de mit tetszett vele csinálni
ja faxon
 most igazolta le
értem azt nem fogom látni mert a behajtási csoportunkhoz mennek a faxok és a kollegák hétvégén nem dolgoznak tehát nem is fogom tõ tudni tõlük megkérdezni
de ha most el tetszett faxolni akkor
én úgy gondolom hogy akkor azzal nem lesz probléma

hétfõn biztos hogy nem lesz korlátozás hiszen hétfõn ugye ünnepnap van
és az elsõ munkanap az csak kedden lesz és kedden a kollegák
korlátozás nem reggel történik meg hanem déltõl tehát ö
amik most még a hétvégén el vannak küldve faxok

így van
így van ez 

kérem
viszonthallásra!
igen?
igen
pillanat türelmét kérem elõször az ön telefonszámát mondja
legyen szíves
igen
igen
négy nyolcvannyolc nulla kilencven öt elnézést
igen?
igen?
pontosan mi a probléma?
igen?
igen?
igen
igen?
igen?
én a négy nyolcvannyolc hét hetvenkilencet
látom önnek beállítva
tehát én látom a négy nyolcvannyolc hét hetvenkilencet
a négy hetvenkilenc
nulla tizenkilencet
a négy nyolcvannyolc nyolc kilencvenegyet és a négy
huszonhárom ötszáz nyolc
vanast
látom ezeket
kérem
viszonthallásra!
telefonszámot szeretnék
igen
máris nézem
néven?
igen?
háromezer hetesszáz negyvennégy forintról szól és ez a februári számla ami nem érkezett be hozzánk
elsõ hó huszonötödikeit tessék tárgytalannak tekinteni tehát az megérkezett március tizenhetedikén hozzánk
a február tizennegyedikei számlakeltû számla amit február huszonötödikéig kellett volna befizetni
ö ezt látom én most

igen
igen
rendben van

a felszólítást akkor nyugodtan tekintse tárgy
talannak
kérem
viszonthallásra!
segíthetek?
telefonszámot mondjon legyen
szíves
ugye?
a szerzõdés megszüntetését már elindították a kollegák én ezt
látom
ugye a beérkezett levele alapján
és a tizenöt nulla kettõvel nem tetszik tudni majd telefonálni én javaslom hogy hívja fel a @TELE2t és ö
ö
kérje meg hogy vagy kérdezze meg tõlük hogy tud-e
új szerzõdést kötni velük a mi szerzõdésünk az INVITELES szerzõdése az meg fog szûnni természetesen
nem
hát ezt hamarosan.
nyílván igen
a hétvégén nem
küldünk ki levelet nincs is posta
úgyhogy
az ön távolsági és mobil hívásirányai mennek rajtunk keresztül
azt látom hogy a levele beérkezett ugye 
központilag úgy van beállít
va a szolgáltatás
hogy önnek a budapesten kívüli illetve mobil hívásirányok automatikusan az INVITELEN keresztül mennek
és ö
jó
nem a @TCOM-nál az elõfizetési díj maradt eddig asszonyom eddig sem a @TCOM-nak fizettek hanem a @TELE2-nek és a @TCOM-nak együtt
ez e ö tehát

ról beszélünk hiszen egy szolgáltató nem tud vagyis két szolgáltató nem tud egy számlán ö
számlázni önöknek
amit ö
szerzõdésrõl az INVITELES szerzõdése értelmében a távolsági és mobil hívásirányok kerültek át most az INVITELHEZ
a panaszkezelési csoportunk megkapta a levelét
írásban tájékoztatni fogja önt a megszüntetésrõl
igen?
tehát
önök
szerzõdése a mi rendszerünkben haramdik hó kilencedikével lett aktív

tása az megtörténik öt napon belül

értelmében az INVITELEN keresztül bonyolítják a távolsági és mobil hívás


nem arról volt szó hogy megszûnt a @TCOM mért szûnt volna meg?
tehát
attól mert az INVITEL
lett a @TELE2 helyett a @TCOM attól még ugyanúgy mûködik önöknek ahogy addig

és mobil hívásirányba telefonáltak
azt az INVITEL számlázza majd önöknek és nem a @TCOM
temészetesen
nem tudom meg kell tõlük
kérdezni
@TELE2 már új szerzõdéseket nem köt
természetesen
természetesen
ezt a panaszkezelési csoportunk jogosult eldönteni nem tudom hogy a panasza alap
ján ö
kap e számlát vagy

majd ö meg kell várni tõlük a levelet harminc napon belül vizsgálják ki a panaszt
írásban küldik meg a
látom a rendszerben
hogy a panaszkezelési csoportnál van az ügy
azt is látom hogy a felbontás folyamatában van a szerzõdés

tudom megmondani mert arra nem vagyok jogosult
hogy a panaszkezelési csoport hogyan
dönt hogy jóváírja önöknek a számlát vagy
sem
tudom ezt tõlük kell megvárni írásban
kérem
viszonthallásra!
igen
letelt már a kötelezettségvállalás?
akkor biztos hogy nem lehet lemondani a szerzõdést telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt
néven ez a szerzõdés
december tizenhetedikén

haló?
tehát a szerzõdés december tizenhetedikén fog letelni december tizenhetedike után tetszik tudni megszüntetni amennyiben ez ö
idõ elõtt mondják fel ezt a szerzõdést akkor itt kötbért kell fizetni a kötbér összege pedig tizenegyezer hetesszáz hetvennyolc
forint
akkor lett megkötve a szerzõdés tehát kettõezer kilenc december tizenhetedike
vagyis ö bocsánat most kettõezernyolc igen természetesen.
de ez szóban lett végülis itt nem lett ö

jogilag elfogadott szerzõdésköt
ési forma
haló?
mi az hogy mobilról szó sem
igen
igen

asszonyom mi köze van a mobiloknak
asszonyom mi köze van a mobiloknak az ön szerzõdéséhez?

de mirõl asszonyom?

távolsági
igen

jó tehát az
a távolsági és mobil hívásirányok kerültek át hozzánk ugye a @TCOM-tól kapja az elõfizetési díjat
valamint a helyi és a
tõlünk akkor tetszik számlát kapni ha távolsági hívásirányba tehát
pillanat türelmét kérem
 legyen szíves meghallgatni
tehát akkor kap tõlünk számlát
hogyha
hogyha esetleg mobilszámot hív
ez a szerzõdés december tizenhetedikével fog letelni

hát asszonyom ha nem teszik akkor a hívások
korlátozni fogjuk a kimenõ hívásokat
ha még akkor sem tetszik fizetni akkor át fogják adni egy behajtó cégnek
nem magasak a számlái tehát eddig három számla készült
ötszáz forintos számlákról van
szó

öt számla ment ma
asszonyom öt
számla ment ma
így van ezt elmondtam
ezt elmondtam az elõbb a fiának is
hogy egy éves szerzõdésrõl van szó
amit
asszonyom de mire nem értem amit tetszik mondani
ne haragudjon
igen önnek vezetékes telefonja van és ha ön a vezetékes telefonjáról harmincöt
ös körzeten kívülre
hát nem úgy látom a számlájában
nem úgy látom

néha az unokája felhívja a barátokat akkor azt számlázzuk mi ki önnek
ön nem telefonál
vagy nem hív mobilszámot akkor mi nem készítünk önnek számlát
ha vannak ilyen hívások akkor azt mi kiszámlázzuk
és év végéig tart a szerzõdése tehát december


meg lehet tizenegyezer hetesszáz hetvennyolc forint az idõ elõtti felmondási díj a köt
igen ez büntetés igen
asszonyom nem tudom
nem tudom hogy mivel lett volna át
vágva nem mobilra vették
asszonyom önök
telefonálnak mobil hívásirányba mert más hívásirány nem is
nincs kiszámlázva egyik számlán sem
csak amikor mobilokat hívogat

egyszer kétszer esetleg az unokája mobilt hív
akkor azt mi egyszer kétszer kiszámlázzuk
hát asszonomy
ezek a percdíjak kedvezõbbek mint a @TCOM percdíjai ha a @TCOM-on
ha nem lenne az INVITELES szerzõdése
és csak a @TCOM-os lenne akkor a @TCOM-nál nem hatvanöt forintért hanem hetvenért tetszene mobilszámot hívni

asszonyom nem tudom hogy mivel lenne behúzva
ne haragudjon még mindig nem értem hogy mi

azért tetszik fizetni mert távolsági és mobil hívásirányra automatikusan
be van állítva a szolgáltatás vagy
szerzõdése
és ö ennek értelmében amikor ön

hát akkor
ö nem fog tudni sem mobil sem távolsági hívásirányba telefonálni mert korlátozni fogjuk
ha még mindig nem tetszik fizetni a számlákat akkor átadják egy behajtó cégnek
tek?
igen
 be kell ütni
jó telefonszámot szeretnék kérni és akkor máris megnézem önnek
igen
melyik körzetben?
hát én azt tudom mondani hogy én még mikor tetszett kötni ezt a szerzõdést?
ühüm
ühüm
értem
igen egy reklámszöveget tetszik hallani
rendben van ö szeretnék elkérni egy pár adatot öntõl
és akkor utána már tetszik tudni majd ezt használni
jó az elõfizetõ nevére lenne szükségem.
igen
az ön édesanyja neve
gé mint GÉZA
igen
és ALADÁR
ezt nem tudom hogy mért olyan nehéz.
az ön születési helye
mikor tetszett születni

ezerkilencszáz harminchárom
április tizenkettõ hát nemsokára születésnapja lesz
igen
egy irányítószámot szeretnék
kérni
ez melyik település?
igen itt az volt a probléma hogy még nem került berögzítésre a
szerzõdése én most ezt berögzítem
és akkor utána már ezzel nem lesz probléma

ni
melyik utcában tetszik lakni?

egy
egy per kettõ
ö pillanat türelmét kérem három tizenegy kilenc kilencvenkettõ volt a telefonszám ugye?
jó
akkor azt tetszik tudni hogy milyen ö
szerzõdés lett kötve tehát mi a díjcsomagnak a neve amire szer
ühüm ön a @TCOM-nál milyen díjcsomagban van?
jó
és akkor milyen hívásirányokat beszéltek
tehát csak a nemzetközi hívás
irány
jó egy pillanat türelmét
kérem
hát ö most már nem lesz bonyolult tehát most már
ezzel nem lesz probléma
jó rendben van
én ö
berögzítettem most ezt a elõfizetõi szerzõdést önnek
annyit kell ö
most majd tenni hogy nem kell az elõhívószámot ütnie
 nem kell a
tizenöt ötvenhármat ütnie hanem csak
kedden
tehát csak kedden kell beütni elõször a tizenöt ötvenhármat.
igen

most
csak simán tetszik tudni telefonálni kedden ö kel beütni a tizenöt

értem tehát most én már rögzítettem a szerzõdését
tehát most már nem fogja hallgat
ni majd hogyha beüti
igen de nem kell beütni a tizenöt öt
ven hármat

letesszük a telefont és akkor utána tetszik tudni majd ezt
hívni
természetesen
 nem kell az elõhívószámot ütni
keddtõl
kell elkezdeni és egy öt napig
hát persze.


simán tetszik tudni csak telefonálni
és akkor kedden
kedden pedig már el lehet kezdeni beütni a tizenöt ötvenhármas INVITEL elõhívószámot
hát ö kedden elkezdi ütögetni igazából egy har ö


tehát fog arról kapni egy automata hívást hogy központilag beállításra került a nemzetközi hívásirány és akkor már nem
kell ütnie
nem nem
tehát ezzel a kedvezménnyel sajnos most nem tetszik tudni telefonálni
ezzel a kedvezménnyel most nem mert most került rögzítésre a szerzõdése
tehát én most rögzítettem az ön szerzõdését és akkor
hát az biztos hogy itt nem az adategyeztetés céljából hívták önt vissza
szerzõdése nem került rögzítés
rögzítésre én most rögzítettem
illetve
már
ezzel a kedvezménnyel most nem

viszonthallásra!
akkor én javaslom hogy a tizennégy negyvenötös technikai hibaügyeletre szóljon oda õk

igen.
fogyasztóazonosítót mondjon nekem legyen kedves arról a számlá
ról
egy fogyasztóazonosítót legyen kedves mondani nekem arról a számláról
nem
nem
számlalevélen fogyasztóazonosító
befizetési azonosító
csekken is van ö befizetés jogcíménél
befizetõ azonosító
jó rendben
rendben
viszont
hallásra
igen
fogyasztóazonosítót
negyveneggyel vagy negyvenkettõvel kezdõdik
akkor milyen azonosítót lát azon?
ügyfélazonosító hogyan kezdõdik?
nem jó nekem
rajta van fogyasztóazonosító
a számlán
számlalevélen
második oldalon
számlalevelet néz nem?
igen
jó tehát a számlalevélen rajta kell szerepelnie
öhm
ügyfélazonosítónak a fogyasztóazonosítónak nekem a fogyasztóazonosítóra lenne szükségem

telefon és internet együtt?
tehát egy számlát kapnak?
akkor mondjon legyen kedves telefonszámot
igen
igen
köszönöm
ven
nyolcezer hétszáz hatvanhét forint
van szó ugye?
igen ez ö már itt van nálunk tizennyolcadikával érkezett meg nyugodtan tekintsék tárgytalannak
ezt nyugodtan tekintsék tárgytalannak
igen
igen
hát március tizennyolcadikán érkezett be a
januári de itt van az összeg igen
persze hogy nem
kérem.
viszonthallásra!
igen
hogyha eddig nem kapott számlát akkor a végszámla is nulla forintos lesz telefonszámát szeretném kérni és máris megnézem
köszönöm máris nézem
hét tizennégy nulla huszonnégy
ez egy kettõezerhét novemberében megkötött szerzõdés telefonon lett kötve és ezt a @TCOM rögtön
ö másnap meg is szüntette tehát amikor a @TCOM felé ez lett küldve akkor a @TCOM ezt meg is szüntette.
és ö most
ö
küldte nekünk a @TCOM meg a törlést azt hogy az ön
ö
szerzõdését az õ központjukban törölték mi erre
való tekintettel szüntettük meg ezt az elõfizetõi szerzõdést
és mivel eddig sem kapott tõlünk számlát ahogy látom végig
mivel a @TCOM nem szerelte be magát a 


ezért nullás lesz az ön vég
számlája

kérem
viszonthallásra!
köszönöm önnek is
nem velem
tetszett beszélni
igen
igen
igen
köszönöm pillanat türelmét kérem legyen szíves egy picit tartani máris utánanézek
jó egy pillanat türelmét kérem

nézem egy pillanat türelmét kérem csak

 magát elnézést itt újraindítom a folyamatot és akkor látjuk
kettõezer nyolc harmadik hó tizendikén
telefonon keresztül ugye @TELE2-õs ügyfélként
ték föl õt
hogy jöjjön át az INVITELHEZ
tizenharmadikától
nyolc naptári nap
igen
igen
igen
ma?
huszonkettedike
ö nézze ha
eljuttatja nekünk a lemondást
panaszlevél kiséretében akkor meg fogják szüntetni önnek
igen
nem
nem
nem


ugye telefonon keresztül megkötik a szerzõdést és majd írásban megkapják a saját
példányukat
hát ö igen ez nyolc munkanap
de mivel a @TELE2 és az INVITEL vezetõi köre már megegyezik

mindenféleképpen azt gondolom hogy a

értem
jó itt a munkanapokról beszéltünk én azért mondtam hogy mivel a két
cégnek a  köre tehát a vezetõség

ezt írásban

én azért mondom hogy ö
ahhoz hogy ez a folyamat ne zárja ki egymást tehát a kettõ ne üsse ki egymást ahhoz
hiper szuper gyorsan kellene cselekedni itt faxot kellene küldeni ma
ahhoz hogy ö itt az idõbõl ne fussunk ki
kérem
kérem
viszonthallás!
igen
melyik tizennyolcadikán?
 számát szeretném kérni
igen
néven?
tizennegyedikén
 történt a beállítás
igen
ettõl a szerzõdéstõl nyolc napon belül állhat el írásban.
névvel címmel telefonszámmal és elõfizetõi aláírással kell hozzánk eljuttatni a lemondását.
ez alapján fogjuk tudni megszüntetni a szerzõdést tehát én azt ö
kérném öntõl amennyiben ettõl a szerzõdéstõl szeretne elállni
akkor itt mindenféleképpen
nem tudom hogy ö most még postáról
ühüm
akkor
nem
 keddi napon a postáról legyen szíves faxoljon nekünk egy lemondást.

öt harminchat
nem
önnek a távolsági és mobil hívásirányaira volt beállítva vagy van beállítva a szolgáltatás ami azt jelenti
nem drágább mint a FELEZÕ egyáltalán nem drágább
hát hogyha ön ö
akkor ezt jóval kedvezõbb áron tudja megtenni mintha a @TCOM-on keresztül bonyolítaná ezeket a hívásokat
olcsóbbak a percdíjaink mint a @TCOM-é
csúcsidõben hatvanöt kedvezményes idõben harmincöt forint
kérem viszonthallásra!
tehát @EMAIL címet én tudok önnek rögzíteni és ez alapján fog tudni mûködni egy új @EMAIL cím.
jó szerzõdésszámot szeretnék kérni öntõl
az ügyfélazonosító hogyan hangzik?
nem akkor ez nem jó nekem telefonszámot mondjon akkor amihez
az @ADSL kapcsolódik
jó
egy pillanat türelmét kérem máris veszünk föl akkor itt egy új @EMAIL címet belemegyünk a szerzõdésbe módosítással
pillanat türelmét kérem
szeretnék kérni akkor öntõl egy felhasználói nevet ami a kukac elõtti rész lesz az @EMAIL címnél
kis tehát két essel kertészet

egy jelszót szeretnék kérni minimum hat maximum tíz karakter kell hogy legyen
igen
mikulás hatvannégy

hat nyolc kilenc végig kisbetûvel
las hatvannégy
pillanat türelmét kérem
adatkezelési szempontból ez milyen legyen publikus részben publikus vagy titkos?
ki számára publikus
vagy részben publikus vagy pedig titkos én a részben publikust szoktam ajánlani mert az az @EMAIL tudakozóban benne van de marketing célra nem küldenek anyagokat.
jó
ezt már használják ezt a kiskertészetet
nem mert ez INVITEL pont hu
végzõdést kapna tehát nem
igen
tehát akkor mégsem veszünk most föl?
próbáljuk meg?
máris nézzük
így jó
kis kötõjel kerteszet kukac 

és mikulas hatvannégy lesz
a jelszó tehát ez így mûködik
igen
köszönöm
szabadon felhasználható @EMAIL cím van
ez ö visszaaktiválom önnek és ez maximum negyvennyolc órán belül fog
beélesedni
bármikor idetelefonál és tudjuk rögzíteni természetesen
kérem
viszonthallásra!
tehát mit szeretne vele?
ühüm
szerzõdésszámot szeretnék kérni öntõl
igen
elnézést negyven
köszönöm csak nagyon rosszul hallom
az @EMAIL úgy néz ki hogy tribli
kukac
bocsánat tribl kukac INVITEL pont hu a felhasználónév az tribli
a jelszó á egy es kettõ dé három
mindjárt megpróbálom én is jó egy pillanat türelmét kérem
ha nekem sikerül akkor
remélhetõleg önnek is fog mindjárt megpróbálom egy pillanat türelmét kérem

ühüm
valamiért nem igen.
tehát ö
a egy es kettõ dé három
hát pedig ezzel mûködnie kéne nem tudom hogy mért nem mûködik javaslom hogy inkább a technikai hibaügyeletre szóljon akkor oda mert akkor a kollegák meg tudják nézni hogy mi az ami nem
ö helyes
elvileg ezzel kellene mûködnie
nem a tizennégy negyvenötös
igen
persze õk fognak tudni segíteni meg tudják mondani hogy mi a probléma egyáltalán mert én azt látom hogy nekünk ezzel
ez van itt beállítva
tehát ezzel mûködnie kéne ha nem akkor az technikai jellegû probléma
és azon csak a kollegáim tudnak segíteni
igen
kérem viszonthallásra!
igen
hangposta formájában a tizenhét tizenhetet kell fölhívni és akkor ugye hangpostáján meg tudja hallgatni ezt
mindenkinek van központilag beállítva
hangposta
mondja legyen szíves a hölgynek a telefonszámát
igen
négy nyolcvanhét öt tizenöt
kicsit türelmét kérem legyen szíves egy

tesen várakozik köszönöm
üdvözöljük
ön a VIVENDI hangposta szolgáltatását hívta

kérjük adja meg postafiókja számát majd nyomja meg a kettõskereszt gombot
köszönjük
viszonthallásra!
üdvözöljük
ön a VIVENDI hangposta szolgáltatását hívta

kérjük adja meg postafiókja számát majd nyomja meg a kettõskereszt gombot
üdvözöljük
ön a VIVENDI hangposta szolgáltatását hívta

kérjük adja meg postafiókja számát majd nyomja meg a kettõskereszt gombot
kérjük adja meg postafiókja számát majd nyomja meg a kettõskereszt gombot
kérjük adja meg kódszámát majd nyomja meg a kettõskereszt gomb
üdvözöljük önt a
haló?
köszönöm szépen a türelmét van a hölgynek hangpostája föl kell hívnia a tizenhét tizenhetet a saját telefonszámáról
és akkor ott fogja kérni
a titkos kódot az a négy darab egyes és a kettõskereszt
vagyis a négy darab egyesés akkor így
meg tudja hallgatni
igen
saját telefonjáról kell felhívni a tizenhét tizenhetet
kérem
viszonthallásra!
igen
milyen szolgáltatásról van szó telefon vagy internet?
telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt
igen
igen
köszönöm máris nézem
ezt a szolgáltatást nem tetszik tudni lemondani kettõezer nyolc január tizenötödikétõl kettõezerkilenc január tizenötödikéig szól ugyanis a kötelezettségvállalás
igen
természetesen
panasz alapján tudják ezt csak az illetékes kollegáim visszahallgatni tehát amennyiben önnek panasza van illetve azt mondja hogy
önnek nem mondták azt hogy egy éves kötelezettség vállalása van
akkor a panaszkezelési csoportunkhoz kell eljuttatni egy levelet amiben leírja a nekem elmondottakat és ez alapján fogják tudni õk visszahallgatni ezt a beszélgetést
igen
személyesen
uram nem tudom hogy ön hol lakik?
BUDAPESTEN nincsen személyes irodánk
tehát ö igazából itt az a probléma hogy 
abban az esetben tud személyesen befáradni hogyha azt kéri mondjuk a panaszkezelési csoportunktól hogy
valamelyik ö személyes ügyfélszolgálaton szeretné ön ezt visszahallgatni akkor megadják hogy hova kell mennie
BUDAPESTEN nincsen személyes ügyfélszolgálatunk BUDAPEST környékén vannak tehát VÁCOTT
ESZTERGOMBAN SZIGETSZENTMIKLÓSON GÖDÖLLÕN
de nem áll rendelkezésükre akárhova be tetszik fáradni nem áll rendelkezésükre hiszen ez az irattárban
ö van tárolva onnan a panaszkezelési csoport tudja kkikérni
és 
illetve ott tudják akkor majd visszahallgatni
akkor ott kötbéres vonzata van ennek
kérem
viszonthallásra!
telefonszámukat szeretném kérni
igen
 hetes egy pillanat

tehát csak õk nem kapták
jó akkor én ezt kiküldöm jó?
igen a mai nap a befizetési határidõ
ki tudom küldeni vagy ha személyesen be tudják ezt fizetni VÁCOTT akkor abból
hát akkor az a legegyszerûbb
persze hogy jó
nem
nem

ebbõl probléma akkor én is kiküldöm de hogyha akkor ott jár az ügyfélszolgálaton
akkor ha befizeti akkor ez a lehetõ leggyorsabb módja mert a csekk még kimegy az a

igen
rendben
köszönöm a kedvességét
kérem viszonthallásra!
üdvözlöm!
hogy hogy mi kell ehhez?
teljesen mindegy
tehát nem attól függ hogy milyen díjcsomagban van a @TCOM-nál
telefonszámát szeretném kérni
és önnek INVITEL-es szolgáltatása van vagy PANTEL-es
ühüm
igen
de milyen váltásról van szó?
igen
tehát az hogyha önnek internet szolgáltatása van
az csak annyiban érinti a @TCOM-ot
hogy a @TCOM telefon vonalon keresztül adjuk mi a szolgáltatást
nem telefon díjcsomag függõ
hát nem
tehát önnek a  @TCOM-nál van akkor FAVORITJ-ja ha jól ér
tem

milyen INTERNET-es szerzõdést köt ez
egyébként teljesen mindegy
végülis a FAVORIT-ot nem
nem
hát mindenhol van.
INVITEL-es internet szolgáltatás hát mindenhol van
jó én azt tudom mondani hogy mindenhol tudunk szolgáltatást biztosítani
de pontosabban hogy utcára pontosan ö hol tudunk
fél kilenc után kellene fölhívni az értékesítési vonalunkat a tizenkettõ nyolcvannyolcat ott meg tudják mondani a kollegák hogy abban az utcában
abban az utcában ahol ön lakik tudjuk e biztosítani a szolgáltatást
és ha azt mondják hogy tudjuk akkor el tudják önnek mondani hogy milyen díjcsomagok közül választ
hat
nem tudom hogy mi az amirõl tetszik beszélni telefonszámot mondjon legyen szíves hogy lássam én is
 máris nézem
önnek volt kettõezerhét ötödik hó óta
és máris nézem hogy ezt mikor azt látom hogy a @TCOM bontotta föl ezt az elõfizetõi szer
kinek mondta ezt
föl
kinél mondta ezt?
keresztül nem tetszett tudni felbontani ezt az elõfizetõi szerzõdést ezt a szerzõdést a @TCOM
rögtön meg is szüntette önnek ezt most jelezte felénk
mivel ezt most jelezte felénk a @TCOM
és a szerzõdése
ö
azt mondja hogy kettõezer hét
ötödik hó harmadikán telt volna le a szerzõdése a @TCOM ezt most jelezte felénk
ezért lett ez kötbéres egy pillanat türelmét kérem legyen szíves egy kicsit tartani díjmentesen várakozik köszönöm
ö segítenél nekem ha mondok egy hét negyvenest vagy telefonszámot?
igen mit nézek róla?
az a
neki @TCOM által felbontott bocs csak egy kicsit meg vagyok
fázvaigen
tõ ezer hét ötödik hó negyedikével lépett neki életbe a szolgáltatás
és ö
most bontottuk föl neki
ja bocs februárba bontottuk föl jóigen
bocs semmi én vagyok a fasz bocsánat csak most látom hogy mikor bontottuk föl
a perszemegvan?
nem értettem hogy mért kötbéres
ja ja ja aha
jó azért jól van
oké
bocsánat 
haló
köszönöm szépen a türelmét ugye azért számláztuk ki önnek a tizenegyezer hetesszáz hetvennyolc forintot mert mint mondtam ötödik hónaptól
kettõezerhét májusától
ö lépett életbe a szolgáltatás hozzánk nem érkezett semmiféle lemondás egyedül a @TCOM
hoz
ment a @TCOM megszüntette az ön szerzõdését
ezt most jelezte felénk és mivel ötödik hónapban járt volna le az egyéves kötelezettségvállalás
ebbõl még ugye van három
februárban a @TCOM kérésére leszereltük ezt
ezért ez kötbéres megszüntetés
hát ö asszonyom
én azt tudom önnek mondani
hogy három hónapos kötelezettségvállalás mellett tudom visszarögzíteni úgy ezt a szerzõdést
hogy ne kelljen kifizetnie a kötbért
ellenkezõ esetben hogyha nem rögzítem újra ezt a szerzõdést májusig
akkor 
kötbér önnek jogos kiszámlázásra kerül és ezt be kell akkor fizetnie
így van
 tehát nem semmit nem kell fizetni
tizenegyezer hetesszáz hetvennyolc forint kötbért nem kell fizetni
önnek a távolsági és mobil hívásirányokra
volt kötve eleve a szerzõdés tehát ezek a hívásirányok
automatikusan három hónapig
az INVITELEN keresztül fognak menni
ezutáni forgalmi díjat kell nekünk
fizetni
de magát a tizenegyezer hétszáz hetvennyolc forintos kötbért nem
amennyiben ön úgy dönt hogy újraszerzõdik velünk három hónapra
azt mondja hogy
nem szerzõdik velünk újra
akkor viszont a kötbér az jogos
mondtam a távolsági és mobil hívások utáni távolsági forgalmi díjat kell  nekünk
fizetni
kell ezt a számot hívni mert központi beállítással mûködik a szolgáltatás
ez azt jelenti hogy ön amikor távolsági tehát BUDAPESTEN kívüli hívást indít
vagy egy mobilszámot hív fel ez automatikusan az elkövetkezendõ három hónapban rajtunk keresztül megy nem a @TCOM számláján fog megjelenni
és mi fogjuk önnek számlázni.
hát miben maradjunk asszonyom rögzítsem a szerzõdést a fennmaradó kötelezettségvállalással
vagy ne?
jó rendben van akkor rögzítem önnek ezt a szerzõdést ez egy pár percet fog igénybevenni
ö jóvá iratom önnek a kötbért tehát ezt a kötbéres számlát nem kell kifizetnie.
és ö most pedig át fogom önt kapcsolni a jogi automatára
ahol végig tetszik tudni hallgatni a szerzõdéskötés feltételeit
és ö
ennyi lesz a csak a teendõ
nem kell önnek kifizetnie a kötbért
átkapcsolom akkor önt az automatára és akkor készen vagyunk
szonthallásra
üdvözlöm
hát tessék mondani hogy mi az amiben segíthetek?
tessék mondani hogy mi az amiben segít
hetek
igen

négyezer ötszáz forintot kell fizetnie
mondta azt önnek hogy négyezer ötszáz forintot kell fizetnie asszonyom

fizetõ elhunyt akkor az elõfizetõ halotti anyakönyvi kivonatát kell hozzánk elküldeni vagy személyesen azzal kell befáradni
és ebben az esetben a névátírásnak nincsen díja
igen
ö ne csak úgy menjen be hogy visz egy halotti anyakönyvi kivonatot
tehát asszonyom ne úgy menjen be a szomszédja hogy visz egy halotti anyakönyvi kivonatot hanem egy meghatalmazást is arra vonatkozólag hogy eljárhat az ön ügyében
és akkor vigyen magával egy halotti anyakönyvi kivonatot
és így tetszik tudni majd átiratni a szolgáltatást a saját nevére.
igen és öt óráig vannak nyitva a kollegák.
természetesen igen
igen kérem
viszonthallásra!

hát ö kié a telefonvonal?
igen
igen
igen tehát amennyiben nem ön a telefonvonal elõfizetõje akkor igen el kell juttatni hozzánk ezt a hozzájáruló nyilatkozatot

kérem
viszonthallásra!
nem kértek csomag 
váltást
telefonszámot szeretnék kérni öntõl amihez az @ADSL kapcsolódik
igen?
igen
köszönöm máris nézem.
néven?
hát nem is történt önöknek
díjcsomag módosítás

mindjárt megnézem hogy mirõl van szó jó egy pillanat

kérem
nem küldünk másik számlát tessék megmondani a hölgynek ezen
itt arról volt csak szó
hogy amikor megtörtént a PRÉMIUM díjcsomagról a kettõ az egyben díjcsomagra váltás tehát amikor ugye
régebben volt egy telefonos elõfizetésük a háromezer egyszáz forint
és ö helyette
ugye váltottak még kettõezerhatban volt ez az akciós KOMFORT @ADSL tehát a telefon és internet együtt
ennek lett ö
fölszámolva most a havidíja ezt mindjárt ö
utána járunk hogy ez pontosan
hogyan is van legyen szíves egy picit tartani

igen haló?
segíts nekem  légy szíves mert nem nagyon értem hogy itt

tehát kapott az efi akinek kettõezer hat
márciusi @ADSL-je van
egy olyan levelet
hogy a számlázási rendszerünket felülvizsgáltuk és a díjcsomagváltozás amit õ kért nem lett kiszámlázva na most kapott egy számlát
ami ez egy   egyébként
kapott egy számlát és ö ebben a számlában föl van neki tüntetve
kettõezer
ö nyolc február elsejétõl február huszonkilencig illetve harmadik hó egytõl harmadik hó harmincegyig a
hetesezer kilencszáz kilencven forintos
 az a gáz hogy mi is telefonozunk most utómunkába így belekerültem
hát nem tudom tudsz róla valami azonosítót mondani dehát így
jó akkor hívjalak vissza késõbb?
hát nem
tízig telefonozunk az a gáz tehát
most így belökött  automata utómunkába

hát nem tudom akkor legfeljebb
ígérj neki visszahívást és akkor megnézzük a
jószámláját
jó
oké
köszönömszívesen nincs mit szia szia
haló?
köszönöm
szépen a türelmét szeretnék kérni öntõl egy elérhetõségi telefonszámot mert az adminisztrációs kollegák is
ö telefonoznak és amint ö
tíz órától megjönnek a kollegák akkor vissza fogom tudni hívni önt ezzel kapcsolatban
igen
igen
hatvanhárom hatvankilenc rendben van fogom önt hívni.
kérem
viszonthallásra!
igen
szûnik meg automatikusan írásban kell eljuttatni a lemondást.
így van
tehát amikor letellik a kötelezettségvállalás
utána
írásban kell eljuttatni hozzánk a lemondást GÖDÖLLÕ-re.
így van.
kérem
viszonthallásra!
igen
igen
igen
hát ez azt jelenti
hogy ö
ha február huszon nem tudom hányadikán tetszett faxolni
akkor a levél beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül szüntetünk meg elõfizet
õi szerzõdést
és ö a végszámla az még ha
ö
huszonötödikén érkezett a fax ugye nyolc munkanap az március közepe

március eleje
és még áprilisban kapják meg a végszámlát
igen
kérem
viszonthallásra!
természetesen.
természetesen.
igen
nincs nincs más
nem nincs nincs más kategória vezetékes telefonszám
így van
kérem viszonthallásra!

tegnap óta akkor javaslom hogy a tizennégy negyvenötös technikai hibaügyeletet tessék felhívni
kérem
viszonthallásra!
természetesen a tizenkettõ nyolcvannyolcas értékesítési vonalunkat kellene fölhívni ott a kollegák el tudják mondani hogy milyen akciók közül választhatnak ha sikerül közösen kiválasztani valamit akár azonnal is tudnak szerzõdést kötni
így van így van
nem
nem ez egy ingyenesen hívható telfonszám
és akkor ott meg tetszik tudni mindent beszélni a kollegával
viszonthallásra!
tizekettõ nyolcvannyolcon dolgozik tehát ott tetszik tudni vele beszélni.
igen.
kérem. viszonthallásra.
no
szeretnék kérni egy telefonszámot öntõl hogy lássam hogy mirõl van
szó
igen
köszönöm kis türelmét kérem
köszönöm szépen a türelmét
nem
nem
valahova el tetszett vinni ezt a telefonszámot @UPC-hez vagy akárhova nem tudom
hát az hogy az @EMAIL cím az INVITEL-es az egy dolog de a telefonvonal az nem az INVITEL-nél van azt el tetszettek vinni innen
kérem
viszonthallásra!
segíthetek?
igen?
ez nem mi nem mi gördítünk ez elé akadályt hanem a @TCOM az aki ez elé akadályt gördít én látom
hogy létesítés folyamatban van ez az internet
tehát ezt a @TCOM-nál kellene uram lerendezni
igen?

itt nem errõl van szó hogyha önnek azt mondták hogy név és telefonszám nem egyezik
akkor ezt nem mi

jó legyen szíves egy picit tartani díjmenetesen tetszik várakozni

szia!
az a problémám hogy van itt egy efi
ö kötött velünk februárban egy elõfizetõi szerzõdést
és nincsen nála még semmi fölhívta a @TCOM-ot és  azt mondta a @TCOM hogy nem egyezik a neve meg a telefonszáma
ezért nem
elmondta nekem azt efi hogy õt hogy hívják mi a telefonszáma
nálunk oké
nem tudom hogy most merre menjek tovább
mondod a telefonszámát?
kettõ negyven kilences
pedig tényleg azzal dobta vissza a @TCOM hogy tulajdonjogi problémás

telefonszámla?
nemigen
arra a névre megy?
jóígy van
akkor meg ö beszélem és akkor utána mi a teendõ?
egy tulajdonosi hozzájárulást ki kell töltenie annak aki a vonal tulajdonosa
ühüm
beküldi vissza nekünk
mármint oda GÖDÖLLÕ-re berögzíteni az @IA-ba a hozzájáruló személy nevét
átírni a vitrinbe és újra tudom küldeni
jó rendben van köszönöm
szépen szianincs mit szia
haló?
nem tudom


ezt uram
nem tudom uram

hát nem tudom
nem tudom igazából tehát ö
én egy kollegámat kérdeztem aki a @TCOM-mal van kapcsolatban és õ mondta azt hogy
azért ö
utasították el ezt a létesítést mert hogy nem az ön nevére mennek a telefon
számlák
viszonhallásra!
mindenféleképpen azt javaslom hogy a panaszkezelési csoportnak írjanak egy levelet
õk levizsgáltatják ezt a vonalat és ki fogják vizsgálni ezt a problémát
részletes számlát is ki tudom küldeni amint mond egy telefonszámot
kiküldök egy hívásrészletezõ megrendelõt és a hívásrészletezõ megrendelõt kell hozzánk visszajuttatni
négy nyolcvanhárom négy huszonnégy egy pillanat türelmét kérem
természetesen mint mondtam kiküldök önnek

hívásrészletezõ megrendelõt ezt visszajuttatja hozzánk ez alapján kapja meg a részletes szám
igen
harminckettõ rendben van akkor ezt elfaxolom önnek jó?
természetesen

ühüm
értem
mindenféleképpen van erre esély természetesen hát írni kell
panaszkezelési csoportunknak postai úton vagy faxon és akkor õk kivizsgálják ezt az ügyet
így van
kiküldöm akkor önnek ezt a megrendelõt jó egy negyedóra múlva

telefonszámlát befizetési csekk nélkül?
telefonszámot szeretnék kérni öntõl
igen
száz nyolcvanhét máris nézem pillanat türelmét kérem
máris nézem még egyszer
tehát a négy hetvenöt száz nyolcvanhetes?
hogyan jelentette be uram?

február havi számláját sem látom befizetve
nem tehát február tizenötödikén
kelt számlája
ezt befizette személyesen?
mikor?
jó csak azért kérdezem
rendben van mert akkor csak a háromezer ötszáz hetvennyolc forintos márciusiról küldök ki önnek csekket.
jó
akkor errõl kiküldöm a csekket

azért nem értem ezt a történetet mert nem történt meg  az átállítás itt a rendszerben
csekkes fizetési módra.
ezt ö
ugye amikor ön bejelenti személyesen
akkor elmondták önnek hogy mit vigyen be ahhoz hogy ez megtörténjen
jó akkor én kiküldöm önnek ezt a csekket
kérem
viszonthallásra!
igen
igen
igen?
hát ez egy átvállalói nyilatkozat.
amit az önkormányzatnak kell kitöltenie ahhoz hogy ne õk hanem önök tehát ne önök hanem õk fizessék ezt hiszen az övéké.
nem?
vagy hozzájárulói nyilatkozat?
igen?
igen?

nyilatkozat az mirõl szól tehát amit ki kell tölteni milyen nyilatkozat ez?
hozzájárulói nyilatkozat vagy költségátvállalói nyilatkozat?
igen?
igen

jól értem akkor összegezzük
és ezt
nem önök hanem az önkormányzat fizeti

azért kell visszajuttatni hozzánk mert nem az önöké
hanem az önkormányzaté a vonal de ezt nem önöknek kell kitölteni hanem annak aki a hozzájáruló
tehát a a SZÕDLIGET-i önkormányzatnak
így van
így van
így van.
rendben van.
renben van.
viszonthallásra!
tehát letelt a kötelezettség vagy
le fog
telni a kötelezettségvállalás és ezt szeretné felmondani?
akkor írásban kell eljuttatnia a lemondását
gö
döllõre
névvel címmel telefonszámmal
és elõfizetõi aláírással
ez alapján tetszik tudni megszüntetni az elõfizetõi szerzõdést.
nincsen
kérem
viszonthallásra!
milyen szolgáltatásról van szó amit lemond telefon vagy INTERNET?
akkor az
elõfizetõ neve címe telefonszáma és sajátkezû aláírása kell erre valamint a számlalevélrõl egy ügyfélazonosító.
nem
nem elég ha az öné szerepel.
így van
öt harminchat
kérem
viszonthallásra!
nem április elsejéig hanem március hamrincegyedikéig. õõ szeretnék kérni öntõl egy telefonszámot.
igen.
köszönöm már is nézem.
háromharmincnégy kettõtizenhárom.
pillanat türelmét kérem! milyen néven van a
s hol tetszik lakni?
igen?
SZÉKESFEHÉRVÁR?
egy pillanat türelmét kérem!
harmadik hó negyedikén érkezett a fax.
most nézem.
szerzõdés megszüntetését kérte március hatodikával. hát március hatodikával nem lett megszüntetve az elõfizetõi szerzõdés hiszen nyolc napon belül tudunk

amit most meg tetszett kapni.
számlát ezt nem kell most természetesen befizetni hiszen õõ március hónapban meg lesz az ön szolgáltatása szüntetve.
hanem a következõ hónap számlázási idõszakában kellene nekünk ideszólni és akkor fogjuk kiküldeni a végszámlát ami a megszüntetésig
tartalmazza az elõfizetési díjat.
tehát a mostanit nem kell befizetni természetesen.
hanem a következõ hónapban tehát egy hónap múlva kell nekünk idetelefonálni és akkor már ki tudjuk küldeni a végszámlát ami egyben az utolsó számla.
igen.
mindenképpen
kérem! viszonthallásra!
halló!
üdvözlöm tessék mondani!
tizenöt-ötvenhármat nem gondolom hogy elé kellene tenni. legyen szíves mondani a telefonszámát!
körzetszámmal együtt.
igen
igen?
köszönöm pillanat türelmét kérem máris nézem!
hát önnek központi elõválasztással mûködik a szolgáltatás tehát nem kell az elõhívószámot ütni hanem 
hanem amikor ön BUDAPEST
vagyis bocsánat
ezt az INVITEL számlázza önnek. 
nem kell az elõhívószámot beütni ehhez.
de nem is kell mert a tizenöt-ötvenhárom automatikusan van beállítva az ön vonalára!
a hívások elõtt mert így történt a beállítás tehát a @T-COM központjában automatikusan van beállítva. 
kérem viszonthallásra!
halló!
tessék mondani hogy mi azamiben segíthetek!
máris megnézem a telefonszámát mondja legyen kedves!
igen?
köszönöm máris nézem!
igen természetesen benne van nem kell az elõhívószámot ütnie. 
így van.
igen.
kérem viszonthallásra!
elõször azt tessék mondani hogy mirõl van szó. 
igen?
igen?
igen?
tehát amennyiben az elõfizetõ elhunyt akkor az elõfizetõ halotti anyakönyvi kivonatának fénymásolatát kell hozzánk eljuttatni egy pár sor kíséretében amiben leírják a nevét címét telefonszámát 
illetve azt hogy mivel az elõfizetõ elhunyt szeretnék ha a szerzõdés meg lenne önöknek szüntetve. 
igen
igen?
ühüm
értem.
önnek azt
kell tudni eldönteni hogy
igényt tart-e az inviteles szolgáltatásra amennyiben igen akkor csak a névváltozásról kell juttatni nekünk egy levelet 
hogyha viszont
meg szeretnék szüntetni 
akkor a férje halotti anyakönyvi kivonatának fénymásolatát kell eljuttatni egy pár sor kíséretében mint mondtam önnek hogy írják rá a nevet címet telefonszámot 
és ez alapján fogjuk tudni akkor megszüntetni.
igen.
igen?
értem.
jó tehát hogyha szeretné meghagyni akkor pedig csak ugyanúgy a halotti anyakönyvi kivonat kellene 
a fénymásolata illetve az hogy szeretné ha saját nevére átírnánk a szolgáltatást. 
igen. tehát ezt önnek kell tudni eldönteni hogy amennyiben igényt tart az inviteles szolgáltatásra
akkor azt küldi el hogy szeretné ha a nevére írnánk a szolgáltatást 
ha pedig szeretné megszüntetni akkor pedig azt küldi el mind a két esetben ugye
halotti anyakönyvi kivonatot
mellékelni kell
kérem viszonthallásra!
igen?
telefonszámot mondjon nekem legyen szíves. 
igen?
köszönöm.
kétezerötös számlákat küldözgetünk önnek?
kettõezeröt
ben kötötte az elsõ elõfizetõi szerzõdését velünk. 
központi
beállítással mûködik a szolgáltatás tehát nem tudja nem igénybe venni. 
központi beállítással mûködik
...
...
de nem tetszik tudni nem igénybe venni. 
...igénybe
igen a TELEKOMMAL milyen szerzõdése van uram?
központi beállítással mûködik a szolgáltatás uram nem tud
...
...
hát így
mint mondtam nem kell az elõhívószámot ütni 
ön aláírt egy elõfizetõi
szerzõdést
nem. tizenegyedik hó tizenkilencedikén írt alá egy újabb elõfizetõi
szerzõdést.
kettõezerhét tizenegyedik hó tizenkilenc
uram én nem szoktam hazudni!
itt van az aláírása a szerzõdésen
amennyiben ön azt mondja hogy önnél nem járt üzletkötõ novemberben és ön nem írt alá szerzõdést 
akkor a panaszkezelési csoportunknak juttasson el egy levelet amiben leírja azt hogy
ön nem írt alá szerzõdést és a panaszkezelési csoport
ki fogja vizsgálni ennek a szerzõdéskötésnek a körülményeit
ez alapján fogja tudni majd megszüntetni az ön elõfizetõi szerzõdését.
a gödöllõi panaszkezelési csoportnak. tehát a gödöllõi levelezési címünkre
így van.
és a panaszkezelési csoportnak.
rendben van uram. 
micsodát?
nem tetszik tudni a panaszkezelést elérni telefonon írásban tetszik tudni velük értekezni postai úton vagy faxon. 
így van.
kérem viszonthallásra!
telefonszámát szeretném kérni körzetszámmal együtt és máris megnézem.
igen?
köszönöm máris nézem!
JÁSZBERÉNYI
igen tehát
idöközben beérkezett hozzánk az a januári elmaradás az az ezerhetesszáztizennégy forint tessék nyugodtan ezt tárgytalannak tekinteni!
értem itt van az összeg tessék nyugodtan tárgytalannak tekinteni.
jó itt van az összeg nyugodtan tessék tárgytalannak tekinteni. 
nem nem fogjuk kikötni!
kérem viszonthallásra!
igen?
biztos vagyok benne mert vasárnap nem korlátozunk 
úgyhogy javaslom hogy a tizennégy-negyvenötös technikai hibaügyeletet hívja fel. 
kérem
viszonthallásra!
igen?
nem.
nem tehát ahhoz mi ezt ki tudjuk adni 
hogy önt ki kereste 
ahhoz mindenféleképpen 
rendõrségi feljelentés kell tehát ez nem mûködik sajnos nem tudjuk  kiadni
azokat a számokat 
amit
amik önt keresték.
igazán nincs mit.
viszonthallásra!
igen
telefonszámot szeretnék kérni. 
köszönöm melyik körzetben?
köszönöm mindjárt megnézem hogy mikor telik le a kötelezettségvállalás. 
kettõezerhét ötödik hó harmadikán fog letelni a kötelezettségvállalás ötödik hó vagyis kettõezernyolc ötödik hó harmadikán bocsánat 
ötödik hó harmadika után
lehet írásban eljuttatni a gödöllõi levelezési címünkre a lemondást. 
igazából ha azt írja tehát ha ír nekünk egy levelet áprilisban hogy május ötödikével
kéri a megszüntetést
akkor az május ötödikével lesz megszüntetve. 
abban az esetben ha május ötödikével kérik a szerzõdés megszüntetését 
akkor nincsen.
kérem!
viszonthallásra!
telefonszámát szeretném kérni telefon- vagy INTERNET-szolgáltatása van nálunk?
négyhatvanhat háromötvenegy. melyik körzetben?
hányas körzetben van ez a négyhatvanhat háromszázötvenegy? hol tetszik lakni?
hatvanhatos elnézést. 

januári számlája nem érkezett meg hozzánk. 

ez egy
száztíz forintos összeg és ez nem érkezett be hozzánk. 
igen.
hát amennyiben megvan az az ezerkilencszáztíz forintos csekk azt legyen szíves nekünk leigazolni
asszonyom nem kétezerhétrõl beszélgetünk 
hanem kettõezernyolc január nyolcadikai számlakeltû számla ezernyolcszáztíz forint 
ez nem érkezett meg hozzánk. 
igen.
jó rendben van. 
de van.
asszonyom ez nem fenyege
tés

január óta folyamatosan a felszólításokat mert január óta nem érkezett be hozzánk 

hát asszonyom még a március huszadikai fizetési határidejû összeget sem 

ha azt be tetszett fizetni akkor azt
az ezerkilenc
száztíz forintos csekket akkor tessék nekünk elfaxolni amennyiben ez be van fizetve. 
hát asszonyom de nem fizette be a számláját!
akkor tessék nekünk leigazolni a befizetést!
igen?
telefon-
számát szeretném kérni.
köszönöm.
máris nézem önnek egy pillanat türelmét kérem!
mindjárt nézem ezeket a számlákat pillanat türelmét kérem!
a megszüntetésig tetszett kapni
számlát de minden számlája rendben van. 
nézzem csak?
pillanat türelmét kérem!
ezerhárom
száznegyvennyolc forintos a végszámla. 
ez a megszüntetésig
tehát ez az utolsó számla. 
nem
nem.
kérem viszonthallásra!
igen?
igen?
igen?
igen?
igen.
igen.
jó.
tehát kettõezernyolc január nyolcadikai számlakeltû számla az összege ezerkilencszáztíz forint ez
...
nem. tehát ezerkilencszáztíz forintos számla hiányzik. 
az ezerkilencszázhetvennyolc forintos számla
december huszonegyedikéig kellett befizetni és azt ön januárban fizette be 
az itt van nálunk azzal nincs probléma. 
három héttel késõbb lett befizetve mint a befizetési határidõ de megérkezett hozzánk az összeg. 
a januári ennek a számla az ezerkilencszázhetvennyolc forintos 
az ha meg tetszik nézni december hetedikei számlakeltû.
mi a január nyolcadikai ezerkilencszáztíz forintos befizetést hiányoljuk. 
februári számla az megérkezett az az ezerkilenchetvenötös 
illetve a márciusit azt mondta befizette a kettõezernégyszázhetvenest 
a januári ezerkilencszáztíz forintos számlát hiányoljuk. 
ezerkilencszázhetvennyolc forintos
számla
igen
az ezerkilencszázhetvennyolcast azt decemberben kellett volna befi-
zetni
az ezerkilencszázhetvenötöst az befizetteaz is itt van.
kettõezernyolc január
nyolcadikai számlakeltû
számla
az ami...
január 
nyolcadikai
számlakeltû számla
ezerkilencszáz
tizes forintról szól ez. 
jó akkor én kiküldöm önnek ezt jó? 
kérem 
viszonthallásra!
na most nem nagyon értem hogy milyen háromezer-négyszázkilencven forintosra szeretne módosítani
szeretnék kérni öntõl egy telefonszám vagy bocsánat elõször is egy szerzõdésszámot 
köszönöm máris. 
jó egy pillanat türelmét kérem legyen szíves egy picit tartani köszönöm!
köszönöm szépen a türelmét!
ugye most itt letelt a kötelezettségvállalás tehát akkor ebbõl
tehát maradunk ugyanúgy az egy megánál csak a háromezer-négyszázkilencven forintos
természetesen. természetesen. 
jó akkor elindítom önnek a csomagváltást. amit tudni kell ugye egy év kötelezettségvállalással jön létre az újabb díjcsomagváltás tehát egy éven beüli lemondás
csak
kötbér megfizetése mellett mûködik 
háromezer-négyesszázkilencven forintos elõfizetési díjjal rendelkezik majd ez az új díjcsomag 
postai úton fogja megkapni tõlünk az elõfizetõi szerzõdését amivel önnek már további teendõje nincsen tehát nem kell aláírva visszaküldeni 
beszélgetésünk végén fogom önt átkapcsolni majd a jogi automatára 
ahol meg tudja hallgatni a szerzõdéskötés feltételeit ugye az írásban beérkezett igényt ez helyettesíti
és
igazából a sávszélességet nem fogja észrevenni mert ugyanúgy egy megával fog menni nem jár szolgáltatókieséssel 
hogy
készen is vagyunk közben ezzel a díjcsomagváltással 
hogyha nincsen egyéb kérdése 
akkor átkapcsolom önt a jogi automatára. 
természetesen.
természetesen
akkor kapcsolom
önnek.
kérem viszonthallásra!
hát a tizennégy vagyis a tizenöt-ötvenhárom
INVITEL elõhívószám központi beállítással mûködik tehát nem kell önöknek elõütögetni a számokat 
hanem automatikusan így van beállítva és azért kapják tõlünk a számlát
hogyha a telefonszám tehát hogyha használják
a távolsági és mobil hívásirányba. 
szeretnék kérni öntõl egy telefonszámot.
távolsági és mobil hívásirányba van beállítva automatikusan a szolgáltatás 
ez a szerzõdés hetedik hó kilencedikéig szól önöknek 
tehát hetedik hó kilencedikén
akkor fog letelni a kötelezettségvállalás. ha ezt azelõtt mondják fel 
akkor kötbért kell fizetni.
igen ezt tudom javasolni. 
kérem.
viszonthallásra!
természetesen. telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt. 
igen
köszönöm szépen pillanat türelmét kérem máris nézem. 
rendben van akkor kiküldöm ezt a csekket önnek. 
kérem!
viszonthallásra!
hát elõször azt tessék mondani hogy mirõl van szó.
telefon vagy INTERNET amirõl szó van? 
telefonszámot kérnék!
igen
igen?
köszönöm máris nézem.
februári számlát látni ami nem érkezett be hozzánk. 
na most ezt nem nagyon értem. 
tehát van ez a tízezer-nyolcvanöt

esedékes
valószínûleg azért mondta ezt mert ugye már az aktuális számlát is érzékeli a rendszer 
de valóban ez a tízezer-nyolcvanöt forint volt elmaradás de ha ezt rendezte akkor tekintsék nyugodtan tárgytalannak. 
igen?
persze.

mindegy hogy milyen névrõl vagy honnan tetszik utalni 
akkor igazából teljesen mindegy hogy ki és honnan és mikor 
utal.
így van.
így van. 
kérem. viszonthallásra!
segíthetek?
igen?
telefonszámát szeretném kérni körzetszámmal együtt.
igen
igen
hát önök a @TELE2-tõl jöttek át hozzánk harmadik hó kilencedikével lett aktív a szolgáltatásuk. 
nem.
önök jöttek át a @TELE2-tõl az INVITEL-hez a nemzetközi hívásirány
így van ahogy az úr mondja

semmi a @TELE2 és az INVITEL tulajdonosi köre megegyezik és a @TELE2-s ügyfeleket hívjuk fel azzal hogy jöjjenek át az INVITEL ügyfelei


a TELEKETTÕTÕL jöttek át hozzánk
hát a TELEKETTÕTÕL jöttek át az INVITELHEZ errõl kapták meg most a tájékoztatást
nem nem nem. a @TCOM-tól azt a levelet kapták 
hogy a kért hívásirányokra a szolgáltatói elõválasztás megtörtént. tehát arról kaptak tájékoztatást hogy önök ugye eddig @TELE2-s ügyfelek voltak átjöttek az INVITEL-hez a FAVORIT ugyanúgy maradt hiszen nálunk csak a nemzetközi hívásirányokra kötöttek szerzõdést.
semmit
semmiféle olyanról nincsen szó hogy megszûnt önöknek a FAVORIT szám. 
az INVITEL-hez átjöttek a nemzetközi hívásirányok ezt fogjuk majd mi számlázni és nem a @TELE2. 
értem. tehát a távolsági és mobil hívásirányok valamint a nemzetközi hívásirányok
hát természetesen hogyne!
természetesen.
kérem!
viszont-
hallásra!
igen?
igen?
nem.
nem
tehát egy plusz tizenkét havi kötelezettségvállalás van ami azt jelenti hogy az elsõ hónapban bármikor lemondható a szolgáltatás és utána 
valóban egy év a kötelezettségvállalás. 
igen
kiszállítással telepítéssel kéri akkor természetesen igen. 
nem.
nem.
igen
hát kivételt képez ez alól ugye a számítógép. 
mindent.
igen.
igen.
igen én is eléggé rosszul hallom önt. 
kérem!
viszonthallásra!
igen?
telefonszámot szeretnék kérni
ötkilenvennyolc. és hova tetszett küldeni a levelet?
GÖDÖLLÕRE?
máris nézem!
máris nézem hogy hogyan áll a szolgáltatás jó? egy pillanat türelmét kérem!
és akkor valószínû illetve az biztos hogy
így van.
hogy önöknek ezt a számlát már természetesen nem kell kifizetni hanem a következõ hónapban kell
idetelefonálni 
és ez alapján fogjuk tudni
még ezt nézem 
még egy pillanat türelmét
kérem
csak hogy a számlázásban
megállt a rendszer egy pillanat!
szolgáltatás
tehát most ezt a számlát természetesen nem kell önöknek kifizetni 
nem.
hanem a következõ hónapban kell idetelefonálni és akkor idõarányosan
fogunk kiküldeni önöknek egy számlát amit a megszüntetésig
kell majd
így van.
tehát
ezt már nem kell kifizetni hanem a jövõ hónap számlázási idõszakában kérem hogy telefonáljanak ide 
és akkor kiküldünk egy idõarányosan 
számlázott végszámlát. 
kérem!
viszonthallásra!
hát ezt nem nagyon értem
tehát
ezt az egész részét. van önöknek egy INVITLE-es INTERNET-szerzõdésük 
igen idáig értette. 
igen?
igen?
igen?
igen?
tehát leálljon a szolgáltatás?
itt azért nem értem tehát magát a szerzõdést ez érinti?
jó egy pillanat türelmét kérem legyen szíves egy picit tartani!
mindjárt utána érdeklõdök
köszönöm. 
köszönöm szépen a türelmét most én itt utána érdeklõdtem a kollégáimnál.
hát azt a választ kaptam 
hogy az hogy önök 
ugye tehát mi a végpontig biztosítjuk a szolgáltatást. ehhez maga ott a szerverszobában ezek szerint az a számítógép. az hogy a számítógéppel önök mit csinálnak 
az ránk nem tartozik. tehát mi a szolgáltatást
odáig nyújtjuk 
ha áthelyezést kívánnak akkor az áthelyezést kérhetik 
ha a szolgáltatást magát
INVITEL-es @ADSL-szerzõdést szeretnék megszüntetni
arról pedig írásban kell rendelkezni. az hogy önök a szerverszobában kidobnak egy számítógépet 
ránk nem tartozik. 
biztos hogy nem. 
én azt javaslom azért 
hogy a tizennégy-negyvenötös technikai hibaügyeletünket ha felhívja 
ott hozzáértõ 
technikai kollégák ülnek
talán jobban átlátják ezt a problémát vagy jobban értik vagy látnak benne kiskapukat 
mint én az ügyfélszolgálaton.
javaslom hogy elõször azért velük egyeztessen õk a tizennégy-negyvenötös telefonszámon elérhetõek
ingyenes az õ számuk is 
és akkor õk meg tudják mondani 
kérem.
viszonthallásra!
hát hogyha eddig sem kapott tõlünk számlát 
nyilván ezután sem fog. a végszámla az ugye azt jelenti tehát önnek minimál díjcsomag-
ja van
akkor a minimál díjcsomagja miatt nem forgalmazott rajtunk keresztül nem ütögette a tizenöt-öt-
venes elõhívószámot
most erre való tekintettel hogy nem forgalmazott nálunk hívásokat 
megszüntettük az elõfizetõi szerzõdését 
és az ön esetében mivel nem készült önnek idáig számla
nyilván a végszámla sem 

nem minimálcsomagról szóló szerzõdés-
rõl van

ezért lett megszüntetve a szerzõdés. 
volt ilyen szerzõdés különben nem ment volna el a levél. 
ez már nem biztos hogy most volt. telefonszámát mondja legyen szíves!
háromnyolcvanhat kettõszázkettõ. 
ezt nem szeretném felhívni hanem megnézem ezt a szerzõdést.
néven?
hát novemberben lett kötve
november tizenkilencedikén lett kötve telefonon keresztül ez a szerzõdés és
és
ezért lett megszüntetve mert nem forgalmazott rajtunk keresztül

értem. akkor lehet hogy ez az édesapja volt. 
nem minimálcsomagról van szó asszonyom hanem az INVITEL váltószám csomagjáról volt szó.
akkor az lenne a levélben hogy kötbért kellene fizetnie. 
nem kell önnek kötbért fizetnie. 
tudok esetleg még valamiben segíteni?
értem.
igen.
kérem viszonthallásra!
halló!
igen?
igen?
hát olyan tájékoztató biztos nem ment hogy megszüntetjük a @TCOM-ot!
ilyen tájékoztatót mi nem küldtünk
milyen számot
asszonyom?
ez az INVITEL-es szerzõdése nem a @TCOM-os. 
inviteles
a @TCOM.
igen.
igen.
ezt a @TCOM-tól kell megkérdez
nie.
az az INVITEL-szolgáltatás.
a telefonja nem. 
kérem viszonthallásra!
telefonszámot szeretnék kérni körzetszámmal
együtt
igen?
igen?
köszönöm máris nézem. 
mindjárt nézem önnek pillanat türelmét kérem!
vissza lett kapcsolva mondom önnek hogy mikor
harmadik hó huszadikával.
igen?
hát akkor az technikai jellegû probléma. huszadikával vissza lett kapcsolva az ön vonala. 
tehát javaslom hogy hívja fel a tizennégy-negyvenötös technikai hibaügyeletet. 
kérem!
viszonthallásra!
igen?
igen?
azt nem tudom hogy mi az amiben módosult. telefonszámot szeretnék kérni öntõl.
néven?
én azt látom hogy önnek február huszonhatodikán lett kötve a szerzõdés és harmadik hó ötödikén lett aktív. ez egy TELEFELE díjcsomag 
távolsági és mobil hívásirányokra van megkötve 
nem tudom hogy mi az ami módosult. az INVITEL-tõl kapta a levelet vagy a @TCOM-tól? mert én úgy gondolom hogy a @TCOM-tól kapta a levelet. 
...a @T-COMTÓL kapta a levelet...
a @TCOM-tól kapott levelén hogy ugye nem a @TCOM-nak fogja fizetni a távolsági és mobil hívások utáni elõfizetési díjat 
díjat hanem az INVITEL-nek így van. 
fizeti az elõfizetési díjat 
az INVITEL-nek?
persze hogy nem.
hiszen ön nem tõlünk kapta azt a levelet. a @TCOM-tól kapott egy tájékoztatást 
hogy az õ
és az önök
tehát az
a @TCOM és az ön elõfizetõi szerzõdése módosult abban 
hogy a távolsági és mobil hívásirányokat már nem a @TCOM-on keresztül bonyolítja 
hanem az INVITEL-en keresztül. 
így van.

a @TCOM-on keresztül akar távolsági és mobil hívásirányba telefonálni
amit nem gondolok különben nem kötött volna egy kedvezõbb tarifájú szerzõdést velünk 
ha a
@TCOM-on
szeretné
használni tehát távolsági és mobil hívásirányba is 
az õ magasabb percdíjaival szeretne
telefonálni
akkor kell ütni azt az elõhívószámot ha rajtuk keresztül akar telefonálni. 
a @TCOM-on keresztül. 
persze.
nem. nem.
így van. elõhívószám ütögetése nélkül tud telefonálni 
kapja a @TCOM-tól az elõfizetési díjat az INVITEL-tõl csak akkor kap számlát
nem kell elõhívószámot ütni!
nem a tizenöt-tizenötrõl asszonyom nem mi tájékoztattuk hanem a @TCOM!
ez a @TCOM elõhívószáma a @TCOM azért írta ezt le önnek 
mert a @TCOM-nak az nem nagyon tetszik hogy az INVITEL-hez áthozta a 
távolsági és így van!
azért nem
írta le azt a levelet hogy ön ütögesse azt az elõhívószámot és az õ drága percdíjaival telefonáljon!
semmit nem kell ütni. 
ha
kedvezõbb tarifákkal 
azt pedig a @TCOM.
így van.
így van.
így van.
igen.
szerzõdésének az életbe lépésétõl számít
tehát harmadik hó ötödikén kettõezerkilenc március ötödikén fog letelni a kötelezettség-
vállalása.
hát olyan
egy héttel elõtte
írásban elküldheti vagy

igen.
vagy utána bármikor írásban tehát nincsen

nincs.
hogyha beleírja azt hogy ötödikével kéri a megszüntetést.
akkor át tudjuk helyezni a szolgáltatást. 
persze.
akkor is természetesen. 
ez nem.
viszonthallásra!
igen?
természetesen. a telefonszámát szeretném kérni. 
igen?
átjött elõfizetõi szerzõdésrõl van szó.
azt megkérdezhetem hogy miért szeretné ezt megszüntetni?
elõ-
fizetési díja nincsen.
nincsen.
forgalmi díjakat számlázunk mi. 
igen.
tehát elõfizetési díjjal nem.
itt az a probléma hogy harmadik hó ötödikével jött létre 
illetve lépett életbe ez a szolgáltatás.
itt a megszüntetés nem.
telefonon keresztül

jó. akkor annyit szeretnék öntõl kérni hogy akkor juttasson el nekünk
egy lemondást
névvel címmel telefonszámmal 
mondok önnek majd egy faxszámot mert az a lehetõ leggyorsabb és akkor így.
nem @EMAIL-en nem tehát azért mondtam hogy a fax az esetleg még gyorsabb mint a levél 

gödöllõi levelezési
címünkre
igen?
hát a jogszabály nem teszi
lehetõvé
a jogszabály nem teszi lehetõvé.
a telefonon igen
a kétezerhármas hírközlési törvény ezt lehetõvé teszi. 
de sajnos a lemondásra egyelõre nem született jogszabály
amint ez megszületik azzal a mozdulattal lehet majd telefonon keresztül elõfizetõi szerzõdést lemondani.
addig sajnos nem. 
hát javasolom hogy akkor juttasson el egy levelet
névvel címmel telefonszámmal elõfizetõi aláírással a gödöllõi levelezési címünkre 
és ez alapján illetve írja bele hogy ön az édesanyjának a gondviselõje 
hogy az édesanyjával kötöttek egy szerzõdést és akkor ezt meg fogják önnek szüntetni. 
egyébként azt látom hogy nemzetközi hívásirányra van beállítva a szolgáltatás
tehát csak abban az esetben kapnak
az INVITEL-tõl számlát ha nemzetközi hívásirányba telefonálnak. 
rendben.
jó
tehát ez a huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ 
postafiók négy nulla hetes.
így van.
igen és INVITEL @ZRT
panaszkezelési csoport.
igen ennyit kell írni és az elõfizetõ neve
nevét
címét telefonszámát
telefonszám
és az elõfizetõi aláírás.
hát a mindenféle indok nélküli megszüntetés az
az igazából a nyolc napból már kicsúszott. tehát én javasolom hogy írja le amit nekem el
mondott
nyolc
napos lemondást.
van. egyéves elõfizetõi szerzõdésrõl van szó. 
és egyéves elõfizetõi szerzõdés esetében
a lemondás nyolc napon belüli kell hogy legyen. 
én azért mondtam önnek amennyiben ön ezt leírja ha már megírja ezt a levelet ezt a lemondást 
beleírja
hogy ön az édesanyjának gondviselõje és az édesanyja
ahogy ön fogalmazott hogy nem beszámítható
állapotban kötötte ezt az elõfizetõi szerzõdést
akkor a panaszkezelési csoportunk
meg fogja szüntetni ezt. 
így van írásban.
kérem!
viszonthallásra!
halló?
igen?
igen
igen
igen?
igen?
igen?
igen?
telefonszámát szeretném kérni kör-
VÁTLÓSZÁM szerzõdése
ühüm.
ebbõl semmi
probléma nem lesz tehát nem a @TCOM számlázza attól a dátumtól amitõl ön megkapta a @TCOM-tól a levelet hogy az INVITEL beállításra került az ön vonalára
attól a dátumtól mi számlázunk önnek tehát tizenhetedikétõl. 
mindjárt megnézem
értem.
most mindjárt megnézem egy pillanat türelmét kérem hogy mi az amit látok 
tehát a @TCOM központjában megtörtént a
átírás
hogy megtörtént a névátírás.
az igazából mivel már beállítottuk az ön vonalára az elõhívószámokat nem jelent semmit. 
mindjárt megnézem
hogy mikortól 
történt pontosan 
megnézem én is egy pillanat türelmét  
kérem.
harmadik hó tizenhetedikével
rajtunk keresztül tetszik
telefonálni.
nem nem érvénytelen.
egyáltalán nem egyáltalán nem hiszen tizenhetedikén még
nem történt meg a névátírás a @TCOM központjából a férje nevérõl 
az önére 
a férje nevére küldtük meg mi 
a szerzõdésünk 

pontosan ezért @TCOM
nem tudta ezt visszautasítani mert még akkor a férje nevén volt a vonal az õ nevére kértük beállítottuk tizenhetedikén illetve a @TCOM saját központjában õk beállítottak 
rajtunk keresztül tetszik telefonálni 
velünk csak annyi a teendõ hogy
amikor már a @TCOM vonala
az ön nevére kerül 
akkor el kell juttatnia hozzánk a férje halotti anyakönyvi kivonatának fénymásolatát hogy a névátírás is meg tudjon történni. 
tessék megnyugodni mert mi számlázunk nem a @TCOM.
hát én értem
miért lenne tárgytalan?
mitõl lenne tárgytalan?
nem nem tárgytalan. 
hát én nem tudom velük felvenni a kapcsolatot meg nincs is miért felvenni velük a kapcsolatot. 
az INVITEL-nek tetszik fizetni március tizenhetedikével történt a @TCOM beállítás és azóta rajtunk keresztül tetszik telefonálni. 
miért lenne érvénytelen asszonyom? semmi miért lenne érvénytelen? 
nem érvénytelen egyáltalán. 
egyáltalán nem érvénytelen. 
az lehetséges hogy a @TCOM ezzel a névátírással leveszi az elõhívószámot 
javaslom hogy hívja fel a @TCOM-ot megint és mondja el annak a

biztos hogy nem 
de aki felveszi a telefont tessék neki elmondani hogy önnek
volt

van egy elõválasztása és ehhez a névátírás után is ragaszkodik és akkor nem veheti le a @TCOM.
az elõ-
hívószámot. de mi számlázunk önnek egyébként.
így van.
így van.
nem.
 nem kell itt megmagyaráznia semmit

így van.
így van. 
azért azt nagyon kérem hogy hívja fel megint 

nem hát semmi
telefonszámot szeretnék kérni öntõl. 

kiküldöm önnek jó? szeretnék kérni NYÍRPAZONYHOZ egy irányítószámot.
négyezerötszáz
harmincegy
ötezerhuszonhat forint.
rendben van ki fogom akkor ezt

viszonthallásra!
igen?
igen?
telefon vagy INTERNET-számláról

együtt egy számlát kaptak?
akkor telefonszámot szeretnék kérni.
ez panteles szerzõdés volt?
önök a kiemelt ügyfélkezeléshez tartoznak.
tizennégy-negyvennégyes telefonszámot kellene felhívnia.
nem sajnos.
igen.
kérem viszonthallásra!
telefonszámát szeretném kérni körzetszámmal együtt.
háromtizenöt nulla huszonhét és melyik körzetben?
jó máris nézem pillanat
türelmét kérem!
igen itt van minden összeg tessék nyugodtan tárgytalannak tekinteni!
igen?
mi hogy tartozunk önnek?

novemberben. akkor mondja nekem legyen szíves a húgának a telefonszámát. 
hát akkor nem volt 
pillanat türelmét kérem máris nézem. 
mindjárt nézem!
jó akkor
visszajuttatjuk ezt önnek. 
jó?
jó rendben van akkor visszautaljuk
kérem viszonthallásra!
telefonszámát szeretném kérni.

köszönöm máris nézem.
ühüm.
és ezt a @TCOM megszüntette 
ezért kell a kötbért kifizetni. 
 ha meg tetszik
nézni már kapott tõlünk

kettõezerhét áprilisban illetve júliusban is kapott tõlünk telefonszámlát 
igen
igen tehát ezt rendezte

tehát volt
ön megszüntette most mondta asszonyom hogy megszüntette ön a @TCOM-nál.

igen?
a szerzõdést?
igen?
telefonszámát szeretném kérni és
máris megnézem.
igen mert ez az elõfizetõi szerzõdés kettõezernyolc negyedik hó tizenharmadikán
lett aktív és február huszonhatodikával lett megszüntetve. 
igen.
két hónap
két hónap
hibádzott itt a
az lehet hogy akkor írták alá a szerzõdést 
de maga a szolgáltatás életbe lépése negyedik hó tizenharmadikán történt. 
az elsõ számlt
sem márciusban kapták meg hanem csak májusban.
nem. a levelébe beleírta azt hogy a kötelezettségvállalás leteltével szeretné megszüntetni a szolgáltatást?
elõször tájékozódni kellett volna 
valóban idõ elõtti megszüntetésrõl beszélünk. 
miután a szerzõdés április tizenharmadikán telt volna le és április tizenharmadikán
igen tehát az a probléma hogy önök azt
írták a levélben hogy a kettõezerhat február huszonegyedikén kötött szerzõdését felbontani a mai napon
február ötödikén
kérték ezt hogy a mai napon bontsuk fel a február huszonegyedikén kötött szerzõdést. 
na most ez a szerzõdés felbontás a levél beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül meg is történt 
de ez idõ elõtti felmondás.
hiszen a szerzõdés maga
mint mondtam április tizenharmadikán lett aktív tehát április tizenharmadikán
lépett életbe a @TCOMTÓL is kap
tak arról egy levelet hogy a szerzõdés mikor lett aktív mert errõl a @TCOM is küldött meg az INVITEL is 
és
én azt tudom sajnos mondani hogy
ez kötbéres megszüntetés.tehát itt nincs
egyéb módja a kötbér
megszüntetésének. csak akkor tudunk elállni a kötbértõl vagy akkor tudunk eltekinteni a kötbér megfizetésétõl 
amennyiben egyéves elõfizetõi szerzõdést köt. ellenkezõ esetben

hát megkapták asszonyom

megkapták a levelet arról hogy milyen körülmények között lehet megszüntetni a szerzõdést. 
tehát amikor önök megküldték a lemondást hozzánk 
akkor kaptak egy tájékoztatást arról 
hogy az önök esetében kötbér fog kiszámlázásra kerülni.
de az is benne volt
hogy idõ elõtti felmondás
miatt
abban a  az van hogy idõ elõtti lemondás miatt ennyi és ennyi összeget

értem.
milyen szolgáltatást?
letelt
már a kötelezettségvállalása?
amennyiben
letelt a kötelezettségvállalása írásban kell eljuttatnia hozzánk a 
lemondást névvel címmel telefonszámmal
elõfizetõi aláírással a gödöllõi levelezési címünkre. 
hát a levél beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül megszüntetjük az elõfizetõi szerzõdést 
és
errõl utána írásban tájékoztatást is szoktunk
kérem
viszonthallásra!
ebben  a hónapban sajnos
duplán kerültek kiszám vagy duplán számláztuk ki tehát kétszer
küldtük ki a számlákat tessék nyugodtan az egyiket tárgytalannak tekinteni.
kérem!
viszonthallásra!
igen?
igen?
igen ez attól függ hogy meddig tart a kötelezettségvállalása. 
telefonszámát szeretném kérni körzetszámmal együtt.
igen?
köszönömmáris nézem!
pillanat türelmét kérem keresi a rendszer.
hát márciusban kötötte a szerzõdését uram!
márciusban tetszett aláírni egy egyéves elõfizetõi szerzõdést
és
méghozzá ötödikén távolsági és mobil hívásirányaira. 
automatikusan önnek ha
azt az INVITEL számlázza. ettõl a szerzõdéstõl 
mivel egyéves szerzõdést tetszett aláírni csak kötbér mellett tetszik tudni elállni. a kötbér pedig tizenegyezer-hetesszázhetvennyolc forint.
nem.
nem a TELEKOM-tól mentek ki hanem az INVITEL-tõl. hát ön amit aláírt az nem TELEKOM-os szerzõdés!
hanem INVITEL-es. hát nagybetûkkel szerepel rajta hogy INVITEL-es szerzõdésrõl van szó!
nem.
TELEFELE díjcsomagra
kötött velünk szerzõdést nem FELEZÕ díjcsomagra. 
hát amit aláírt azon 
nagybetûkkel az szerepel hogy INVITEL
szerzõdés és hogy TELEFELE. nem FELEZÕ!
TELEFELE díjcsomag.
hát
nem tudom miért hát nem jár jól hogyha üti a tizenöt-tizenötöt. 
hát a távolsági és mobil hívásirányokba történõ telefonálást jóval kedvezõbb tarifákon tudjuk biztosítani önnek mint a @TELE2.
aha.
jó. tehát igazából a szerzõdésétõl elállni 
nem tud
amennyiben eláll akkor kötbért kell fizetnie
tizenegyezer-hetesszázhetvennyolc forintot. 
igen?
hát de uram mivel vezette félre? ön INVITEL-es szerzõdést írt alá 
nem @TCOM-os szerzõdést.
hát én értem.
nem írt alá @TCOM-os szerzõdést uram hanem csak és kizárólag INVITEL-es szerzõdést 
TELEFELE díjcsomagra. nem FELEZÕ
hanem TELEFELE díjcsomagra. 
a FELEZÕNEK igen. de az inviteles TELEFELE díjcsomagnak nem. 
ezt készséggel elhiszem uram csak nem ilyen szerzõdést írt alá. 
nem tudom sajnos
távolsági hívásirányokban történõ telefonálás esetén csúcsidõben tizennégy 
kedvezményes idõben hetes forint per perc
a mobiloknál pedig hatvanöt illetve harmincöt forint tehát messze olcsóbb mint a @TCOM percdíjai. 
hát akkor a hét forint az még mindig jobb mint a tíz forint én úgy gondolom!
így van.
igen.
kérem viszonthallásra!
igen?
mégpedig?
igen?
jó máris megnézem egy pillanat
mindjárt nézem. 
máris nézem. 
telefonszámot szeretnék kérni amihez az ADSL kapcsolódik!
igen.
igen
köszönöm.
telefonszám alapján is egy pillanat türelmét kérem. 
egy pillanat türelmét 
kérem.
mindjárt utána járunk itt ennek. 
értem.
jó egy pillanat türelmét kérem legyen szíves egy kicsit tartani díjmentesen tetszik várakozni. 
köszönöm.
üdvözöljük!
ön az INVITEL technikai ügyeletét hívta.
amennyiben szerzõdését az INVITEL @ZRT-vel kötötte
kérjük nyomja meg az egyes gombot. 
kérjük válasszon az alábbi menüpontok közül
telefonszolgáltatás egyes gomb.
INTERNET-szolgáltatás
rólszia!
van egy elõfizetõ aki pénteken elment neki a net 
igen.
azt mondja hogy bejelentette volna hibára de azt mondták hogy nem neki egy tárgytalan szolgáltatása na most én tárgytalan szolgáltatást nem látok
tehát néztem
a
INVITEL-es?
aha.
és mi a telefonszáma?
huszonhetes
igen?
háromnegyvennyolc négy nulla egy
és neki a vitrinben is egy darab üzemelõt látok arra a szerzõdésszámra amit õ is mondott nekem illetve ehhez a telefonszámhoz kapcsolódan de nem mûködik neki és azt mondták neki ott nálatok 
hogy mivel nem látják a szolgáltatást nem tudnak hibajegyet felvenni. 
mindjárt megnézzük maradjál!
hát ez üzemelõ.
ez üzemelõ
akárhogy is nézzük. 
és

ide tudod kapcsolni?
persze. ha megmondod a mellékedet akkor oda
hát mellékre úgy akkor nem tudod ha letesszük. így most nem tudod átkapcsolni? mert jönnek folyamatosan a hívások. 
na várjál csak!
hát mindjárt megpróbáljuk várj egy picit.
hogy tudok
nem tudlak nem tudom úgy átkapcsolni téged le kell hogy tegyelek. 
jó 
akkor viszont úgy a tizennégy-negyvenötre próbáld jó
jó.és akkor ahova megy.
oké rendben van oké és köszönöm szépen. 
szia!nincs mit szia!
halló?
köszönöm szépen a türelmét én most egyeztettem a technikai kollégákkal átkapcsolom önt hozzájuk mert így már megtalálták
a szolgáltatást tehát fognak tudni hibajegyet felvenni 
máris átkapcsolom önt jó?
kérem viszonthallásra!
igen?
igen?
igen.
igen?
a panaszkezeléshez kell akkor eljuttatni egy levelet amiben leírja a nekem elmondottakat. 

a panaszkezelés
a panaszkezelési csoportunkhoz eljuttatni egy levelet amiben leírja a nekem elmondottakat név cím telefonszám tehát a nagyszülõk
telefonszáma neve címe 
és a panaszkezelési csoport fogja majd kivizsgálni ezt a dolgot. 
nem a GÖDÖLLÕ-i levelezési címünkre.

ezt nem én vagyok jogosult eldönteni 
hanem a panaszkezelési csoportunk. 
ha nekik fogalmazza meg az aggályait akkor õk
a megfelelõek abban tehát ismerik a jogszabályokat 
és ennek megfelelõen fogják elbírálni hogy jogos-e a kötbér
vagy nem.
kérem.
viszonthallásra!
hetek óta nem mûködik. és tettek hibabejelentést ha már hetek óta nem mûködik az az INTERNET?
értem csak mégsem értem. szerzõdésszámot szeretnék kérni öntõl. 
igen.
igen.
igen.
igne.
igne.
igen.
pedig aktív a szolgáltatás tehát tizennégy-negyvenötös technikai hibaügyeletre tessék odaszólni.

igazából az az én problémám hogyha nem mûködik a net akkor egybõl
fel kell minket hívni
hogy hetekig nem mûködik 
annak valami oka kell hogy legyen. 
mindenféleképpen hívja fel akkor a tizennégy-negyvenötös technikai kollégákat. 
kérem
viszonthallásra!
milyen díjcsomagot szeretne váltani? 
hát egyelõre erre sajnos nincsen lehetõség. 
az egyik díjcsomag háromezer-háromszáz forintos elõfizetési díjjal rendelkezik ez az ALAPHANG díjcsomag 
ezenfelül jönnek a beszélgetések 
másik díjcsomagunk pedig a háromezer-kilencszázkilencven forintos KOMFORT díjcsomag ami szintén csak elõfizetési díj tehát semmi ingyenességet 
sem lebeszélhetõséget nem tartalmaz. 

igen.
hát hatvan percet ingyenesen tud vele beszélni!
akkor ez nem egészen így mûködik.
önnek
hatvan perc ingyen beszélgetést tartalmaz bármely idõszakban vezetékes hívásirányban.
 tessék mondani a telefonszámát!
köszönöm melyik körzetben?
köszönöm máris nézem. 
na most tessék megnézni a hívásokat. 
fel van tüntetve a számlán 
önnek
a beszélgetés. 
tehát milyen összegû számlágt nézzek akkor?
februári számlát jó. akkor egy pillanat türelmét kérem. 
na tehát ötezer-száz
huszonkilenc forintos számla. 
tessék megnézni hogy
hogy fel van tüntetve önnek helyi hívás 
kedvezményeket tessék nézni. 
fel vannak tüntetve hogy helyi hívás 
nappali idõszakban mínusz háromszázhetvennyolc forint. 
helyi hívás kedvezményes idõszakban mínusz.
helyi hívás nappali idõszakban mínusz. 
kapcsolási díj mínusz
távolsági hívás mínusz.
igazából amiért ön fizet 
az a mobilhívások utáni forgalmi díj tehát hatvan percet amennyiben történik hatvan perc telefonálás azt mi jóváírjuk
ha meg tetszik nézni 
belföldi vezetékes hívásirányba amit tetszett beszélni 
tehát a huszonnégy perc illetve egy harminc és egy tizenöt másodperces
hívás ezt jóváírtuk illetve a távolsági hívás azt a nulla egész huszonöt század percet is jóváírtuk 
amit nem írunk jóvá
az a mobilhívás.
jó akkor kezdjük az elején 
jó?
akkor nézzük azt hogy hetvenkettõ forintba kerül az önnek hogy mi számlát küldünk ugye a megbízási díj.
ugye a készülékbérlet az háromszáz forint.
itt tartunk hogy négyezer-ötvennyolc
forint
nem.
ilyenrõl nincsen szó.
ön az elõfizetési díjából hatvan percet belföldi vezetékes hívásirányban tud lebeszélni. 
tehát már csak az elõfizetési díjak önnek négyezer-ötvennyolc forintba kerülnek.
lehet hozzáadja a kilencszázharminchárom egész huszonnyolc százados mobilhívást akkor már négyezer-kilencszázkilencvenegy egész hatvannyolcnál tart 
ehhez még hozzáadja a huszonhárom egész
négytized
forintnyi kapcsolási díjat 
és itt már
ki is kapcsoltam a számít számológépet. akkor kezdem még egyszer. 
hetvenkettõ
meg háromezer
hetvenkettõ meg háromezer-egyszáz
ötvennyolc
egész négy tized 
meg ötszázhuszonnyolc 
meg
háromszáz
meg a kilencszázharminchárom egész
huszonnyolc század mobil 
meg a huszonhárom egész
négytizedes kapcsolási díj 
két hívás
száz
tizenhét
forint
negyvenhat 
fillér
és már ott tartunk hogy ötezer-egyszázharminckettõ forint.
asszonyom
mit vonunk le? elmondom önnek még egyszer.
asszonyom miért ne ott tartanánk?
de miért ötszáz forintot tetszik levonni?
...
asszonyom mirõl beszélgetünk? tehát önnek amit most kiszámoltam önnek 
a készpénzátutalás tehát a csekknek a díja hetvenkettõ forint az elõfizetése a készülékének ami háromszáz forint 
meg a háromszáz forintos készülékbérleti díj az már háromezer-kilencszázhetvenkettõ forint a csekkes feladással együtt és ehhez önnek csak a mobilhívások 
illetve a kék szám hívások vannak hozzáadva ha meg tetszik nézni és a kapcsolási díj. 
önnek a számlájából
mínuszként kedvezményként fel van tüntetve hogy az összes belföldi vezetékes hívásirányba történõ telefonálása
le van vonva. mínusz háromszázhetvennyolc forint mínusz egy egész kilencvenhat mínusz hét egész nyolcvan mínusz százhárom egész hatvannyolc
mínusz tizenegy
illetve mínusz három egész nyolcvannégy század. 
így jött ki önnek hogy az ön fizetendõ összege 
ötezer-százhuszonkilenc forint. 
tehát önnek belföldi vezetékes hívásirányba történõ telefonálás esetén 
az elõfizetési díjából
hatvan percnyi beszélgetést vonunk le. 
ez a hatvan perc
minden hívásban történhet kivételt képez ez alól a mobilhívás. tehát a mobilhívásokat nem adjuk ingyen. 

igen tehát akkor elmondom önnek még egyszer hogy azok az alapdíjak amik közül választhat 
nem tartalmaznak
mert csak ez az alapdíj van. 
nincs más. 
igen. igen. de ilyen nincs már!
nincsen.
január óta nincsen.
biztos vagyok benne mert január óta nincsen ilyen díjcsomag. 
azért mondtam
válthat olyan díjcsomagra mint mondtam ahol háromezer-háromszáz forint az elõfizetési díj és ezen felül jönnek a beszélgetések. 
nincsen benne
lebeszélhetõség nincsen benne ingyenesség semmi. tehát a számlája
akkor ezentúl nem ötezer forint hanem hat lesz. 
vagy hét.
egyelõre nincsen sajnos
kérem.
viszonthallásra!
igen?
igen?
igen?
telefonszámát szeretném kérni körzetszámmal 
együtt
igen.
igen.
köszönöm máris nézem. 
mindjárt nézem egy pillanat türelmét kérem. 
kettõezerhét hatodik hó huszonötödikén 
lett megkötve a szerzõdés 
és a @TCOM hatodik hó huszonhatodikával 
törölte is
igen. tehát azért lett most megszüntetve ez a szerzõdés mert a @TCOM most jelezte felénk hogy
õk törölték a saját rendszerükben a mi elõhívószámunkat 
valóban nem is kapott tõlük számlát egyszer sem
nyilván a vég
számla is az ön esetében nullás lesz. 
hiszen
nem forgalmazott rajtunk kívül rajtunk keresztül soha beszélgetést mert
mert a @TCOM megszüntette. gondolom önnek a @TCOM-nál minimál díjcsomagja
akkor azért törölte a @TCOM az elõválasztószámokat. 
nem ez egy ingyenesen hívható telefonszám. 
igen nullás végig. 
viszonthallásra!
tessék mondaninekem egy telefonszámot. 
kettõszázhatvan nyolctizenkilenc. melyik körzetben?
köszönöm máris nézem. 
visszamondani ezt a szerzõdést már nem tudják nyolc napon belül lehet a szerzõdéstõl ugyanis elállni 
szó
ennek értelmében az önök távolsági és mobil 
hívásirányai mennek rajta keresztül automatikusan 
akkor ha
telefonál
vagy egy mobilszámot hív 
ezt mi számlázzuk önöknek kedvezõbb áron mint a @TCOM.
ühüm.

itt az a probléma hogy nyolc nap már eltelt amikor ettõl a szerzõdéstõl el lehetett volna állni. 
mivel eltelt a nyolc

én értem
azért szeretném tájékoztatni hogy amennyiben
itt a szerzõdéstõl elállnak ugye nyolc napon belül lehetett volna megszüntetni minden következmény nélkül
amennyiben a szerzõdéstõl
egy éven belül elállnak kötbért kell fizetni a kötbér összege pedig tizenegyezer-hetesszázhetvennyolc forint.
hát már nem mert itt kötbér megfizetése mellett csak.
nincsen.
havidíja mint mondtam kizárólag csak forgalmi díja van.
egy éven belül csak kötbérrel.
igen.

kedvezõbbek
a hívásdíjak tehát én azért mondom önnek 
ha idõ elõtt mondják fel kötbért kell fizetni
annyit meg nem gondolom hogy eltelefonálnak egy évben mint a kötbér. 
értem.
ühüm
értem.
olyan sok változat nincs 
tehát vagy megtartja a szerzõdést
és 
fenntartja egy évre a szerzõdést és a távolsági és mobil hívásirányok amennyiben vannak akkor azt kiszámlázzuk 
vagy pedig
felmondja de akkor meg tizenegyezer-hetesszázhetvennyolc forint kötbér van. 
írásban kell eljuttatni a gödöllõi levelezési címünkre
jó ez a huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ 
GÖDÖLLÕ
postafiók négyesszázhetes. 
igen nevet
címet telefonszámot elõfizetõi aláírást
van a távolsági és mobil hívásirány
mert a szerzõdés most lett megkötve tehát hamarosan írásban megkapja. 
hát a nyolc napba már nem fér bele hiszen tizennegyedikével lett aktív a szolgáltatás tizennégy meg nyolc az
huszon-
kettõ
és ma huszonötödike van.
értem.
tudok esetleg még valamiben segíteni? 
értem.
értem. asszonyom tudok-e esetleg még valamiben
segíteni
kérem.
viszonthallásra!
elõször azt tessék mondani hogy mirõl van szó.

telefonszámát szeretném kérni.
igen.
köszönöm máris nézem.
pillanat türelmét kérem!

máris nézem pillanat türelmét kérem! 
tehát máris mondom önnek
a hívás
harminc forint percenként de másodperc alapon számlázunk. tehát ha ön csak tizenöt másodpercet beszél vagy
vagy
nem.
nem nem.
ez ennyibe kerül. 
így van.
NÉMETORSZÁG is az egyes díjzónában
mondom. bocsánat tehát igen 
NAGY-BRITANNIÁBA
tehát mobilt hív ugye?
elnézést akkor azt nem jól mondtam
az négyes díjzóna kilencven forint per perc.
a mobil kilencven forint per perc 
és másodperc alapon számlázunk 
a
NÉMETORSZÁG pedig vezetékes?
mert NÉMETORSZÁG vezetékes 
mobil máris nézem
NÉMETORSZÁG mobil is
négyes díjzóna.
így van.
mobil?
igen.

ha vezetékest hív akkor viszont mind az egyesben van 
és akkor az csak harminc forint. 
illetve ott van még SPANYOLORSZÁG SVÁJC SVÉDORSZÁG
HOLLANDIA GÖRÖGORSZÁG
hát a másodperc alapú számlázásnál olcsóbb nincs. megnézem hogy a

tehát én azt gondolom hogy
tizenhat forint különbség van a két percdíj között de másodperc alapú számlázásról van szó.
ami viszont nem mindegy.
hogy pont annyi
teljesen új bekötésrõl lenne szó? 
attól függ. mondjon nekem legyen szíves egy értesítési telefonszámot ez lehet akár mobil is visszahívja önt egy kollégám
na most egy pillanat. tehát húsz 
kilenc
száznegyvenöt.
jó és akkor visszahívja önt egy értékesítési kollegám jó?
viszonthallásra!
igen.
AMERIKA-i mobil máris mondom önnek egy pillanat.
és mobil ugye? kettes díjzóna
és az
ötvenöt forint. 
tehát AMERIKÁ-ban tökmindegy hogy vezetékest vagy mobilt hív az a kettes díjzónában van. 
a nemzetközi zónakiosztásnál tudja az INVITEL honlapján megnézni. 
így van.
kérem!
viszonthallásra!
halló!
telefonszámát szeretném kérni.
máris nézem egy pillanat
türelmét kérem!
héttizenkettõ nulla huszonhárom
jó látom 
kettõezerhét tizedik hó huszadikán lépett életbe
az ön édesapjának egy elõfizetõi szerzõdése az 
INVITELLEL
máris nézem
hogy mi az amit látok ezzel kapcsolatban egy pillanat türelmét kérem!
igen?
igen.
mindjárt megnézzük pillanat türelmét kérem!
@CBM @KFT néven ugye?
mindjárt nézem.
pillanat türelmét kérem csak egy kicsit
lelassult
a rendszer
azt mondja hogy
nézzük csak ezt a szerzõdést!
mindjárt nézem hogy tartozik-e ide
nem nem tartozik hozzá @IP cím 
amennyiben fix @IP címet rendel 
akkor tudom rögzíteni a szolgáltatást önnek hatezer forintos havidíja van. 
rögzítsek akkor
@IP címet?
jó.
akkor egy pillanat türelmét
kérem
hát ebbõl hetvenkét órán belül
értem.
én rögzítem rögzítettem ezt a fix @IP címigényt 
és akkor mindenféleképpen ezt hetvenkét órán belül
ezt nem tudom megmondani 
egy pillanat türelmét kérem.
ímélben tetszik meg
illetve fel fogják önt hívni 
és akkor be fogják ezt diktálni. 
kérem!
viszonthallásra!
nincsen.
viszonthallásra!
...
igen ebben a hónapban véletlenül két

ebben hónapban kétszer lettek véletlenül kipostázva a számlák 
tessék
nyugodtan az egyiket tárgytalan
igen.
kérem viszonthallásra!
intézem csak néztem volna de meg
szakadtunk
mert a kihangosítógomb helyett letették a telefont
máris nézem hogy mi az ami

õ is tudott volna segíteni
jó tehát tizedik hó huszadikával lett
az édesapjának kötve egy elõfizetõi szerzõdés 
ezt a @TCOM
törölte. és gondolom az édesapjáéknak minimál díjcsomagja van 
az nem jelent
semmit tehát a lényeg az az
volt az INVITEL-lel egy kettõezerhét tizedik hó huszadikán megkötött egyéves elõfizetõi
szerzõdés ezt a @TCOM felbontotta
a @TCOM most ezt jelezte felénk
és
mi pedig most küldtük ki a 
telefonja megmarad nem is arról szólt ez
hogy nem marad meg a
telefonja
VÁLTÓSZÁM ez az INVITEL-lel kötött szerzõdés
így van.
kérem
viszonthallásra!
viszonthallásra!
telefon vagy
telefon vagy INTERNET amirõl beszélünk?
máris nézem. 
telefonszámot szeretnék kérni.
rendben.
négyhuszonkettõ ötnyolc
vanöt.
máris nézem. 
és melyik körzetben?
négyhuszonkettõ ötnyolcvanötös.
és ez egy PANTEL-es szerzõdés?
nem.
igen ezért volt az a kérdés hogy ez PANTEL-es
...
hát ezen a telefonszámon én itt nem találok telefonszámlát. 
ja INTERNETRÕL beszélünk?
jó akkor egy ügy-
félazonosítót kérnék öntõl a számlalevélrõl.
igen
igen.
ötnyolcvanhárom.
így már igen!
pedagógus
SZAKSZERVEZET ugye?
a február kilencedikei számlakeltû számla nem érkezett meg valóban.
igen.
nem.
nem. tehát a februárnak a fizetési határideje volt
február huszonötödike.
nem.
hát a kiemelt ügyfélkezelést a tizennégy-negyvennégyest tessék felhívni
hát nem tudom hogy õk hogy állnak ehhez a kérdéshez 
rendben van.
kérem viszonthallásra!
igen?
telefonszámot szeretnék kérni
köszönöm máris nézem.
ez a szerzõdés még harmadik hó hetedikén lett kötve.
igen a távolsági és
mobil hívásirányaik jöttek át hozzánk még március hetedikén
a szerzõdéstõl pedig nyolc napon belül tetszik tudni elállni tehát

uram
kérem hogy velem normálisan beszéljen.

nem tudom õt kapcsolni.
senkit uram mindenki ugyanazt fogja tudni önnek elmondani. 
nem lehúzgálásról
az ön távolsági és mobil hívásirányai kerültek át az INVITEL-hez amit
hát uram attól hogy ön itt velem kiabál és károm-
kodik
lehetetlen hangnemben beszél a szerzõdése nem fog megszûnni.
tudok még esetleg valamiben segíteni?
nem tudom õt kapcsolni. 
nem tetszik tudni felhívni
mondjon akkor egy telefonszámot legyen szíves ahol el tudja önt érni jó? telefon
számát kérem.
vezetékes telefonszámot
jó akkor a mobilszámot. 
igen.
igen.
köszönöm szépen.
jó.

tudok még segíteni?
viszonthallásra!
sajnos szerintem
ott nem nagyon fogok tudni önnek mondani
egy pillanat türelmét kérem megpróbálom odakapcsolni egy kollegámhoz köszönöm!
mi az amit szeretne módosíttatni rajta? díjcsomagot szeretne váltani? 
ühüm.
szeretnék kérni öntõl egy szerzõdésszámot.
köszönöm pillanat türelmét kérem máris nézem.
ühüm.
jó.
tehát akkor a lebeszélhetõ ADSL-rõl beszélünk ugye a négy megáról?
akkor elindítom önnek a csomagváltást és közben akkor meg tudjuk beszélni a részleteket. 
õhm
ugye amit tudni kell errõl az új szerzõdésrõl a csomagváltással egy éves elõfizetõi szerzõdésre lép át újra. 
tehát egy éven belüli lemondás csak kötbér megfizetése mellett
lehetséges.
telefonos percdíjai nem fognak változni hiszen ugyanazzal a KOMFORT díjcsomaggal lesz számlázva mint ahogy idáig is történt 
mint mondtam egyéves elõfizetõi szerzõdésrõl van szó 
öhm
kettõ az egyben szolgáltatás lévén ez csak következõ hónap elsejével fog indulni a számlázásban 
tehát majd most május elsején
még csak április elseje jön most
április elsejétõl
az egyéves kötelezettségvállalást megbeszéltük 
postai úton fogja tõlünk megkapni a módosított szerzõdését amivel önnek további teendõje már nem lesz
tehát ezt nem kell aláírva visszaküldeni hozzánk.
öhm
a beszélgetésünk végén át fogom önt kapcsolni majd a jogi automatára 
itt meg tudja hallgatni a szerzõdéskötés feltételeit ugye ez helyettesíti nálunk az írásban beérkezett igényt 
és
igazából más tudnivaló nincs is amit tudni kellene
errõl.
egyéves szerzõdésrõl van szó
és más valóban nincs is amit így tudni kéne errõl. 
át fogom önt kapcsolni akkor az automatára
és akkor meg tetszik tudni hallgatni ezt 

hát a négy mega
az gyorsabb lesz mint az egy mega így van. 
így van.
ez gyorsabb lesz
és
hát én azt mondom önnek hogy egy három napon belül 
tetszik érezni itt azt hogy meggyorsult maga a sebesség
három napon belül.
ugye a kilencezer-négyszázkilencven forintból a beszélgetésekbõl kettõezer forintot jóváírunk önnek 
hátö
én azt gondolom hogy teljesen elégedett lesz ezzel a csomaggal.
ha nincs egyéb kérdés akkor át fogom önt kapcsolni a
a jogi automatára
kérem
viszonthallásra!
igen?
természetesen. a telefonszámát szeretném
kérni ahova az @ADSL-kapcsolódik
igen?
igen
négyhuszonhárom hét hat öt. máris nézem.
és ez INVITEL-es INTERNET?
@EUROWEB-es tehát akkor
azt én nem fogom látni.
átkapcsolom önt az @EUROWEB-es kollegáhozköszönöm

tehát tõlünk megy el?
hozzánk jön?
tehát akkor mindenféleképpen tartalmazza azt hogy gondolom szünetmentes szolgáltató
váltást szeretne ugye?
akkor azt mindenféleképpen tartalmazza hogy @ISB-váltást szeretne vagy szünetmentes szolgáltatóváltást
...
mindenféleképpen kell tartalmazni hogy valóban ne legyen szolgáltatás-kiesés.
úgy kell megírnia a lemondását nálunk már tudja hogy milyen díjcsomagot szeretne?
nem tehát
az új akciókról az értékesítési kollégáim fognak tudni önnek tájékztatást nyújtani a tizenkettõ-nyolcvanyolcas telefonszámon 
tehát javaslom hogy õket tessék felhívni 
õk meg tudják önnek mondanihogy jelenleg
milyen akcióink vannak. 
hol tetszik lakni?

de hol helyileg? hányas körzetben?
harmincötös tehát @TCOM területen vagyunk
mindjárt nézem önnek.
lakossági @ADSL-ajánlat @TCOM-területen
@ISP-váltó ügyfeleknek két hónapig féláron és nincs próbahónap
tizenkettõ
õ hónapos hûséggel
máris nézem hogy még
mi az amit itt látok
így van.
ugye itt arról van szó hogy @ISP-váltóknak 
mondom önnek
pontosan: @ISP-váltó ügyfeleknek két hónapig féláron 
és nincs próbahónap tehát nem egy plusz tizenkét havi a kötelezettségvállalás 
hanem 
tizenkét hónap. két hónapig féláron 
s a harmadik hónaptól
mûködik az elõfizetés hetesezer-hetesszázkilencven forint. 
a négy megánál igen. 
nem tudom hogy milyen akciót tetszik nézni.
mindjárt nézem ezt a a régebbi akció
ühüm.
az @ISP-váltás minden esetben két hónapig történik féláron
a szolgáltatás
 teljesen új megrendelés és nem @ISP-váltó esetén van ez a hat hónapig
ezerkettõnyolcvannyolc aztán
utána az elõfizetési díj.
igen tehát a
...
márciusi kedvezmény viszont már igen ISP-váltó ügyfeleknek is fél évig ezerkettõnyolcvannyolc
forintért nincs próbahónap tizenkét havi jó
igen de ez már a kilencezer-kilencszáz forintos
...
nyolcvannyolc
ezer kilenckilencven
igen csak itt elnézését
kérem csak itt végig kellett bogarászni az összes
meglévõ akciót igen. 
nem nem változott.
március harmincegyedikéig igényelheti
mert még akkor belefér
igen
rögtön
igen.
kérem!
viszonthallásra!
igen?
igen?
igen.
az aktiválástól számít a nyolc nap. telefonszámot szeretnék 
igen?
igen.
egy pillanat türelmét kérem máris megnézem önnek!
valamiért megadta magát a rendszer. legyen szíves egy pici tartani díjmentesen vá
rakozik
köszönöm!
március tizenharmadikán lett aktív a szolgáltatása.
bil hívásirányai
kerültek át hozzánk másodperc alapú számlázással
a @TELE2-tõl az INVITEL-hez igen.
nem
automatikusan van beállítva
az elõhívószám
így van.
nem kell elõhívószámot ütni 
és másodpercalapú számlázással mûködik a

nem nem.
a @TELE2-tõl nem kap csak @TCOM-tól és az INVITEL-tõl.
igen.
ezt hamarosan meg tetszik kapni tehát
én jelzem az illetékesek felé hogy mikor történt a szerzõdéskötés 
és hogy minél elõbb postázzák ki önnek ezt a szerzõdést.
kérem viszonthallásra!
mikor történt ez?
én értem az ön felháborodását illetve a szülõk felháborodását is értem de a szerzõdésen egyértelmûen az szerepel hogy INVITEL és nem az hogy TELEKOM. 

annyit
akarok asszonyom mondani hogy mivel INVITEL-es szerzõdést írtak alá nem @TCOM-ost a szerzõdéstõl elállhatnak nyolc napon belül
írásban tetszik tudni eljuttatni a lemondást arra a címre ami ott szerepel a szerzõdés megszüntetésének felté

jó.

a szerzõdés megszüntetésének
ö
benne van abban a szerzõdésben hogy hova kell küldeni a levelet nyolc napon belül lehet elállni ugyanis az elõfizetõi szerzõdéstõl de lediktálom.
jó tehát ez nulla hat
öhm öhm tehátbocsánat tehát huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ
postafiók
négyesszázhetes
így van.
így van nevet címet telefonszámot és elõfizetõi 
aláírást kell
értem.
írásban tessék eljuttatni a lemondást és az alapján megszüntetjük. 
kérem viszonthallásra!

igen?
igen?
mindjárt megnézem telefonszámot szeretnék kérni. 
négyhetvenhárom 
hathetvenegy
máris nézem. 
mindjárt nézem!
a novemberi a kilencezer-hetvenhetes.
az négyezer-százkilencvenhármas.
tehát azt nem tetszett megkapni? 
jóakkor én kiküldöm ezt a négyezer-százkilencvenhármast is. 
hogy lehet ilyen sok?
novemberben 
kellett volna ezt a számlát befizetni december január február március négy hónap múlva tetszik megkérdezni hogy hogy lehet ilyen 
mindjárt megnézzük hogy mitõl lett ez ilyen magas. ki tudok küldeni önnek egy hívásrészletezõ megrendelõt 
ezt ha ki tetszik tölteni 
és akkor tetszik azt 
megtudni hogy mitõl ilyen magas a telefonszámla mindjárt én is ránézek 
hát most már 
zásban van
ühüm.
jó mindjárt megnézem.
jó mindjárt megnézem. 
pillanat türelmét kérem!
igen tehát itt ami a visszakapcsolási díjat tartalmazza négyezer-háromszázhatvannyolc forintot
százhatvankettõ forint a TELEFELE
és négyezer-háromszázhatvannyolc forint ugye a visszakapcsolási díj. 
meg még a telefonkészülék bérleti díja 
...kiküldöm
jó rendben van azt kiküldöm önnek. 
jó rendben
kérem
viszonthallásra!
igen?
a gödöllõi levelezési címünkre kell elküldeni nekünk. 
igen.
és ez PANTEL-es szerzõdés ugye?
természetesen. szeretnék kérni egy telefonszámot 
igen?
igen.
köszönöm máris nézem. 
PANTEL tizenkettes elõfizetõi szerzõdés.
és pontosan mi az amire kíváncsi ezzel kapcsolatban? 
mindjárt
nézem önnek hogy mikor telik le a kötelezettségvállalás. 
március harmincegyedikével tehát jövõ hét hétfõn
igen.
igen.
nem. ha GÖDÖLLÕRE elküldte 
a lemondást mikor lett ez elküldve? 
ühüm. mindjárt megnézem kilencvenhét három nyolcvankilenc 
így van harmadik hó huszadikán érkezett és huszonegyedikén lett is iktatva. 
igen.
igen.
kérem.
viszonthallásra!
telefonszámát szeretném kérni és máris utána.
köszönöm máris nézem egy pillanat türelmét kérem!
máris mondom önnek.
május tizenötödikén fog letelni a szerzõdése.
tehát május tizenötödikén
telik le az az egyéves kötelezettségvállalás
hát hogyha elõtte jelenti be akkor április végén tehát jövõ hónap végén tessék nekünk küldeni egy levelet amiben leírja hogy 
igen.
igen. május tizenötödikével
 a megszüntetés
kérem viszonthallásra!
telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt.
március kilencedikén kettõezerhét március kilencedikén 
lett kötve egy elõfizetõi szerzõdése 
és ezt a szerzõdést most a @TCOM felbontotta. 
ezért
szám szerzõdése.
igen az teljesen más történet tehát
nem a @TELE2 szûnt meg hanem az INVITEL-es váltószám szerzõdés. tehát nem a @TELEK2-nél lévõ díjcsomagról beszélünk 
igen de ennek nincs köze az ön szerzõdéséhez. 
önnek volt az INVITEL 
de ugye ez nem ugyanaz mint az INVITEL @ZRT. 
önnek a TELE a @T-COM 
az INVITEL @ZRT-vel kötött szerzõdését szüntette
meg. 
hát ez egy végszámla hogyha használta a szolgáltatást akkor
nem most már nem tetszik úgy járni. 
... viszonthallásra!
igen.
viszonthallásra!
telefonszámát kérném!
telefonszám.
nem.
nem hát telefonszám
kellene ahhoz hogy lássam hogy mirõl beszélünk.
jó asszonyom mondja az ügyfélkódját azzal a számlázási rendszerben megtalálom de nem fogom látni a szerzõdést magát csak azt hogy kiszámlázták önnek a kötbért. 
rendben van.
nem
nem vagyok benne biztos. 
igen?
igen?
ez azt jelenti
hogy március tizenkilencedikével megszüntetjük a VÁLTÓSZÁM szolgáltatást. tehát ameddig nem tetszik nekem konkrétumot mondani telefonszámot szeretnék kérni hogy lássam hogy mirõl beszélünk.
igen
igen
az INVITEL-nek
a tizenöt-ötvenhárom a váltószáma. 
tehát ez azt jelenti hogy önnek a @TCOM elõfizetése mellett volt
vagy van
most már igazából volt
volt egy elõfizetõi szerzõdése 
ezt a @TCOM
felbontotta.
nekik ö
arról szólt ez a történethogy volt a szüleinek a @TCOMNÁL egy elõfizetési díjuk 
valamint a helyi és a körzeten belüli beszélgetések a @TCOMON keresztül mentek 
kötöttek erre egy olyan szerzõdést az INVITEL-lel 
amiben a távolsági és mobil hívásirányokat kedvezõbb áron tudták volna

bonyolítani tehát jóval kedvezõbb tarifákon
nem mert a @TCOM ezt megszüntette ezt a szerzõdést azonnal nem tudom hogy mi miatt
gondolom hogy
a szülõknek
minimál díjcsomagja lehetett
vagy az van.
igen tehát akkor a @TCOM ezért törölte 
és most a @TCOM kérésére tehát a @TCOM ezt rögtön törölte 
a kizáró díjcsomag tehát a minimál díjcsomag miatt 
de ezt most jelezte felénk ezért tudtuk csak most megszüntetni ezt az elõfizetõi szerzõdést
egyébként nem forgalmaztak rajtunk a szülõk. 
így van.
így van.
semmi
hát megtörtént csak a @TCOM azonnal meg is szüntette csak ezt felénk nem jelezte
kérem
viszonthallásra!

igen?
írásban kell amennyiben letelt a kötelezettségvállalás eljuttatni hozzánk a lemondást névvel címmel telefonszámmal elõfizetõi aláírással

tudjuk megszüntetni az elõfizetõi szerzõdést.
így van.
igen.
név cím telefonszám 
elõfizetõi aláírás egy ügyfélazonosító a számlalevélrõl. 
viszonthallásra!
letelt már a kötelezettségvállalása?
hát kétezerhat az elég tág fogalom.
telefonszámát szeretném kérni körzetszámmal együtt.
igen.
köszönöm máris nézem. 
már letelt a kötelezettségvállalása írásban kell eljuttatni a lemondást
név cím telefonszám elõfizetõi aláírás kell rá és ez alapján tudjuk majd megszüntetni az elõfizetõi szerzõdést.
név cím telefonszám és elõfizetõi aláírás.
hát ha az elõfizetõ elhunyt
jó tehát ha az elõfizetõ elhunyt akkor az elõfizetõ halotti anyakönyvi kivonatának fénymásolatát kell eljuttatni egy pár sor kíséretében 
és ez alapján tudjuk megszüntetni a szerzõdést. 
kérem viszonthallásra!
hogyhogy melyik címre tartozik?
nem.
nemez az INVITEL?
nem.
igen?
igen?
igen?
nem egy cég.
nem tudom én törölni. tehát amennyiben telefonon keresztül megbeszéltek most egy elõfizetõi szerzõdést 
ettõl írásban elállhat nyolc napon belül. 
értem asszonyom de nyolc napon belül tetszik tudni ettõl írásban elállni névvel címmel
nem tudom törölni!
asszonyom ne 
tessék kiabálni nem tudom törölni!
akkor ezek szerint mégiscsak váltott szolgáltatást
jó.
hát annyit tudok önnek mondani már az elõbb is elkezdtem hogy amennyiben szeretné a szerzõdésétõl elállhat nyolc munkanapon belül

írásban kell eljuttatni a lemondást a
de nem tetszik tudni lemondani írásban

így van
jó tehát
továbbra is csak annyit tudok mondani írásban
kell
telefonon nem lehet lemondani asszonyom ezen

én értem hogy telefonon keresztül jegyezték fel önt de telefonon keresztül nem tetszik tudni megszüntetni a szerzõdést!
jó tessék tenni. 
nem tudom törölni.
nem tudom törölni asszonyom.
mondtam asszonyom nem tudom törölni!
telefonon keresztül megkötötte a szerzõdést 

ha azt mondta hogy önnek nem kell az a szerzõdés akkor nem tudom hogy mi miatt tetszik itt kiabálni. 
asszonyom ha önállóan felhívták az elõbb
akkor azt mondta hogy kéri a 
szerzõdést vagy pedig azt hogy
hogy nem kéri. hát hogyha nem kérte a szerzõdést akkor nem lesz szerzõdése!

jó. asszonyom azt mondta hogy kéri a szerzõdést 
vagy nem kérte?
akkor pedig nem tudom hogy miért tetszik itt kiabálni. ha azt mondta 
azt mondta hogy nem kötött szerzõdést akkor nem tudok mit megszüntetni!
én nem azt mondtam hogy várjon asszonyom!
én azt mondtam amennyiben megkötötte telefonon keresztül a szerzõdést akkor nyolc napon belül attól írásban elállhat.
én ezt mondtam nem azt hogy várjon nyolc napig.
asszonyom.
kérte a szerzõdést az elõbb telefonon vagy nem?
akkor pedig nincs mit lenulláznom! ha azt mondta hogy ön nem kéri a szerzõdést akkor nincs mit lenullázni!
hát azt nekem hiába tetszik mondani egy @TCOM-os ügyfélszámot asszonyom. ha öt perccel ezelõtt hívták fel önt 
akkor én azt nem fogom látni a rendszerben!
igen?

de milyen szám lenne benne asszonyom!
...
de milyen ügyfélszám?
jó hát önnek ez a @T-COMNÁL az ügyfélszolg a @T-COMNÁL az ügyfélszáma
ez alapján én iINVITEL-es nyilvántartásban nem fogok tudni megnézni illetve soha nem is fogjuk tudni megtalálni 
amennyiben ön azt mondta a telefonon az elõbb
hogy nem kéri az elõfizetõi szerzõdést akkor nem lesz önnek szerzõdése 
ha mégiscsak azt mondta hogy kéri akkor pedig írásban nyolc napon belül tud ettõl elállni. 
asszonyom azt tetszett érteni amit én mondtam?
amennyiben ön telefonon nem kötött szerzõdést akkor nincs mi miatt itt kiabáljon
ha pedig kötött akkor írásban tessék eljuttatni a lemondást. 
hát azt mondta hogy nem is kérte asszonyom!

nem kérte asszonyom akkor nincs mit megszüntetni. ha pedig kérte továbbra is ugyanazt tudom mondani akkor írásban kell
lemondania.
jó asszonyom. tudok esetleg még valamiben
segíteni?
viszonthallásra!
telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt. 
igen.
igen?
köszönöm
máris nézem. 
hát mivel önnek
eddig sem készült számla
ezért ezután sem fog
tõlünk kapni számlát. tehát a végszámla az ön esetében
ugyanúgy nullás lesz ahogy az összes többi idáigi
számla.
kérem viszonthallásra!
igen?
igen.
igen?
és miben tudok segíteni?
máris nézem önnek pillanat türelmét
kérem.
máris nézem egy pillanat türelmét
kérem!
hát ezt az elõfizetõi szerzõdést szeptember tizennyolcadikán tetszett aláírni.
...
szeptember tizennyolcadikán lett aláírva egy egyéves elõfizetõi szerzõdés ez egy TELEFELE díjcsomagra szóló elõfizetõi szerzõdés
szeretném befejezni a mondatot: távolsági és mobil hívásirányra
szól ez az elõfizetõi szerzõdés


jó tehát azt hogy ki volt kint én nem tudom azt látom hogy aláírtak szeptember tizennyolcadikán egy szerzõdést
és mobilhívás történt itt ezért lett
számlázva
nem.
arról beszélünk asszonyom amennyiben ön a vezetékes telefonszámán felhív egy mobilszámot. 
errõl beszélünk. 
ezt az INVITEL számlázza önöknek. 
de nem tudom megnézni asszonyom!
nem tudom önnek megmondani hogy kivel kötötte a szerzõdést.
ezt nem tudom megmondani hogy melyik üzletkötõvel kötötte 
tizennyolcadikán  igen. 
jó amennyiben ön nem írt alá elõfizetõi szerzõdést akkor juttasson el nekünk egy levelet
amiben leírja hogy ön nem kötött velünk szerzõdést 
és
panaszkezelési 
csoport ki fogja vizsgálni
igen.
igen.
így van panaszkezelési csoportnak
igen.
viszonthallásra!
mert ha elsõ körben az átkötésrõl akkor nem tudom hogy internetes hozzáférésük van-e
nem azért kérdezem mert az
INTERNET-en lehet letölteni az áthelyezési igénybejelentõt
ezt
kellene kitöltve eljuttatni hozzánk
illetve amennyiben névátírásról is lenne szó
akkor egy lemondó átkötõ nyilatkozatot én nem tudom 
azt tudnám javasolni hogy személyesen fáradjon be
az ügyfélszolgálati irodába mert ott tud kiválasztani üzleti díjcsomagot.
igen igen és akkor ott
ki is tetszik tudni majd tölteni egy ilyen áthelyezési igénybejelentõt
igen
nem.
nem.
nem nincs ilyen.
rendben van.
kérem viszonthallásra!
nem nagyon értem. 
igen? 
telefonszámát szeretném kérni.
háromharminc
egy
öt
melyik
körzetben?
melyik körzet az hányas körzetben van? 
DIÓSGYÕRBEN
ez sem mond nekem semmit. asszonyom ez hányas körzet? 
nulla hat
akkor nem jó helyen tetszik érdeklõdni hiszen mi az INVITEL vagyunk. 
hát hívja fel a @TCOM-ot gondolom onnan keresték a tizennégy-tizen
de kicsoda?
egy elõfizetõi
szerzõdés
ezt mi megszüntettük az INVITEL-es elõfizetõi szerzõdést.
a @TCOM-os szerzõdés az a továbbiakban is életben van. 
semmi teendõje önnek nincsen. 
a vonala az megvan. 
viszonthallásra!
hát amennyiben csoportos befizetési megbízással szeretne
tehát amennyiben csoportos beszedési megbízással szeretné teljesíteni ezután a számláit
akkor el kell juttatnia bocsánat tehát a számlavezetõ
fiókjába kell majd befáradni 
számlalevéllelamin
megtalálja a negyveneggyel vagy negyvenkettõvel kezdõdõ fogyasztóazonosítónkat. 
ezt a fogyasztóazonosítót kell leadni a számlavezetõ fiókban
és ez alapján tudják 
majd elindítani a csoportos beszedést.
így van. így van így van.
így van.
akkor a számla
vezetõ fiókjával befárad a mondjuk az @OTP-ben vezeti
bemegy
az @OTP-be és akkor ott
odaadja ezt a számlalevelet azon látja ezt a 
számlavezetõ fiók ezt a fogyasztóazonosítót ez náluk önt 
takarja és ez alapján tud elindulni a csoportos beszedési megbízás 
úgyhogy nem lesz ezzel semmi probléma.
hát igazából a mostani számláig nem gondolom tehát itt az @OTP-n múlik hogy az @OTP mennyi idõ múlva jelzi ezt felénk 
azt mondom hogy maximum harminc nap. 
maximum.
kérem viszonthallásra!
igen?
igen.
távolsági és mobil hívásirány együtt megy
igen.
az egy dolog hogy ön a @TCOMM-mal van szerzõdésben rengeteg
olyan elõfizetõnk van 
akiknek a @TCOM biztosítja a vonalat a @TCOM-tól kapják az elõfizetési díjat és mondjuk a helyi és körzeten belüli beszélgetések forgalmi díját 
az INVITEL pedig a távolsági és mobil hívásirányokat jóval kedvezõbb áron tudja biztosítani
elõfizetési díj nélkül.
nem.
forgalmi díjat így van.
igen?
igen?
lehet ugye az aktiválástól számított nyolc napon belül lehet megszüntetni az elõfizetõi szerzõdést
ésö
utána viszont a nyolc nap leteltével 
kizárólag ugye arról van szó 
hogy egyéves szerzõdés tehát az egyéves szerzõdést kötbérrel lehet megszüntetni. 
igen?
az aktiválástól számítjuk a nyolc
napot. 
tehát mondja nekem legyen kedves a telefonszámát!
köszönöm.
én még nem találtam a rendszerben meg az önök szerzõdését 
hát itt az aktiválástól számít a nyolcnapos lemondás. én azt gondolom hogy 
nem tudom hogy milyen díjcsomagra
öhm
milyen díjcsomagot 
tehát ez az ön döntése 
nyolc napon belül írásban elállhat bármikor a szerzõdéstõl
hát ugye még nem történt meg az aktiválás 
még a rendszerbe sem került be 
hát azért mondom hogy 
igazából van nyolc napjuk arra hogy ezt eldöntsék hiszen még most nem került be a rendszerbe. 
igazából arról szól a szerzõdés 
hogy nem tudom milyen díjcsomagban vannak a @TCOM-nál. 
ühüm.
tehát ö
ugye elõfizetési díj a @TCOM-nál marad. a távolsági és mobil hívásirányok kerülnek át az INVITEL-hez
ami viszont jóval kedvezõbb tarifákon kerül itt elszámolásra
tehát még mindjárt nézem 
hogy a 
BÁZIS-nál hogyan mûködik
percdíj
na most
a BÁZIS-nál
a távolsági hívásirányba történõ telefonálás csúcsidõben huszonnyolc kedvezményes idõben tizennégy forint 
ha @TCOM-os
számot hívnak. 
hogyha más szolgáltatónál akkor harmincegy forint csúcsidõben és kedvezményes idõben tizenöt. na most nálunk
belföldi vezetékes hívásirányba
nem különböztetünk meg szolgáltatókat 
tizennégy forint kedvezményes idõben hetes
forint tehát feleannyi a távolsági hívásoknak a percdíja. 
akkor a huszonnyolc forint helyett tizenhetes 
és a tizennégy forintos kedvezményes idõ helyett hét ö
vagyis nyolc forint ötven fillér elnézést
de másodpercalapon. 
ki tudok ki tudok küldeni önnek egy ilyen percdíjtájékoztatót azt át tetszik tudni nézni 
jó akkor mondjon nekem legyen szíves egy címet.
kilencvenkettõ huszonnégyes
igen.
igen.
igen.
igen.
még egyszer legyen szíves!
hát
jó rendben van akkor kiküldöm ezt a percdíjtájékoztatót
és akkor ezt elsõségi postával küldöm hogy ezt megkapja még a holnapi nap folyamán a mai postával ezt elküldjük 
és akkor át tetszik tudni nézni 
áttanulmányozza és utána idetelefonál nekünk 
amennyiben holnap nem kerül be a szerzõdése a rendszerbe illetve ma akkor be tudjuk önnek rögzíteni a választott díjcsomaggal 
ha pedig el szeretne állni tõle 
akkor pedig idetelefonál és nyolc napon belül 
megszüntetheti.
jó akkor ezt küldöm önnek.
kérem!
viszonthallásra!
mennyi a telefonszámlájuk? telefonszámot szeretnék kérni. 
máris nézem.
az aktuális telefonszámlára kíváncsi hogy mennyit kellene most befizetni?
hát be is tetszett már fizetni egy kilencvenhárom forintos számla volt!
hát azt hogy jelenleg hol tart az ön számlája azt nem tudom önnek megmondani. 
azt senki.
mert nem tudjuk megmondani hogy jelenleg hol tart az ön egyenlege hiszen a számlazárás az majd csak 
szombaton fog megtörtén bocsánat illetve hétfõn fog megtörténni mert hétfõn van harmincegyedike
nem tudom hogy hol tart
az aktuális számlája. 
én csak azokat a számlákat látom 
amiket már...
igen õk meg tudják mondani hogy jelenleg hogy áll de mi nem tudjuk sajnos. 
kérem.
viszonthallásra!
igen?
ezt személyesen tetszik tudni PÁPÁ-n megrendelni.
személyesen az ügyfélszolgálati irodában.
máris mondom önnek egy pillanat türelmét kérem!


van igen.

megrendelni kérem!
viszonthallásra!
telefonszámot szeretnék kérni öntõl amihez az @ADSL fog kapcsolódni. 
igen?
igen.
kis türelmét kérem legyen szíves egy picit tartani díjmentesen várakozik köszönöm!

szia!
van ittmondjad!
egy eszi aki azért telefonált hogy már volt vele idõpont-egyeztetés megbeszélve az @ADSL-bekötéssel kapcsolatban és azt mondja hogy nem jó neki
ma.hajaj!
jó egy nevet mondjál már légy szíves és akkor majd szólok a srácoknak hogy oda ne menjenek.

kapcsolási számot tudok mondani. 
az is jó.
az is jó?
persze!
igen.
kettõhuszonegyes. 
jó lehet hogy pont oda mentek de jó. négynyolcvannyolc kettõhuszonegy ezek BUJÁK-iak.
aha aha.már tudom.
jó akkor ma nem jó neki és mondott esetleg idõpontot
nem mondott idõpontot azt mondta hogy a délután nem jó most otthonról telefonál
aha.
jó akkor hát sajnos én most úton vagyok de a srácoknak majd kiszólok hogy
hogy ma nem jó és akkor megpróbáljuk õt keresni hogy mikor jó neki. 
jó jó rendben van. 
köszönöm szépen!
vagy beszéljek vele mert most õ még vonalban van egyeztessek vele idõpontot és visszacsörögjek neked? 
hát ha igen hát jó megteheted ezt is
ühüm. és akkor megkérdezem hogy ma meddig jó neki és visszacsörgök
jó hogyha bármi van
ha ma nem jó akkor mikor jó.
jó rendben van oké és akkor mindjárt visszacsörgök. 
jó köszönöm!
köszönömcsaó!
halló!
köszönöm
néven?
az a kollegáim kérdése hogy mikor tudnak menni akkor bekötni?
tehát meddig
hány óráig?
tehát tizenhárom óráig.
rendben van. 
és hogyha ez nekik nem jó akkor mindenféleképpen fogják önt keresni jó?
jó köszönöm.
viszonthallásra!
itt vagyok!
szia én is itt vagyok azt mondta hogy neki délután egyig van otthon tehát délután egyig jó.
hát akkor még lehet hogy az belefér. oké. jó jó jó.
és nagyon szépen köszönöm!
köszi!
szia-szia!szia!
hogy tetszik érteni hogy nem tartja megbízhatónak a szolgáltatást?
hát az egy dolog hogy ön rosszat hallott. telefonszámát szeretném kérni. 
hát ha a telefonszámát megmondja akkor meg tudom nézni. 
a régit...
háromhatvakilenc hatvannégy ötvenhetes. máris nézem. 
tizenharmadikán 
hát ezzel a kettõezer-kettõszáz forintos elõfizetési díjjal ugye
száz
órát tud telefonálni. most mindjárt megnézem hogy 
a @TCOM
mikor rendezte be a szolgáltatást pillanat türelmét kérem addig legyen szíves egy picit tartani!
díjmentesen tetszik várakozni köszönöm!
halló?
köszönöm szépen a türelmét. azt látom hogy a @TCOM-nál ez még ellenõrzés folyamatában van tehát még
beállításra nem került a @TCOM központjában 
amennyiben a szerzõdéstõl szeretne elállni akkor írásban kell eljuttatni a lemondását hozzánk GÖDÖLLÕRE.
nevet címet telefonszámot tehát a régi a háromhatvankilenc hatvannégy ötvenhetes telefonszámot 
valamint az elõfizetõi aláírást kell tartalmazza a lemondás. 
kérem viszonthallásra!
melyik csütörtökön írta a levelet? 
ha a múlt hét csütörtökön írta a levelet asszonyom akkor még négy nap alatt igazából
kettõ munkanap alatt nem tetszik erre választ kapni. a telefonszámát mondja legyen szíves!
köszönöm szépen.
huszonegyedikével érkezett a levele innentõl számított nyolc munkanapon belül szüntetjük meg az elõfizetõi szerzõdését és küldünk errõl írásban önnek tájékoztatást.
hát addig ameddig ezt meg nem szüntetjük addig nem. 
hát hogyne lenne telefonja!
addig ameddig meg nem szûnik az INVITEL-en keresztül tetszik telefonálni igen. 
hát írásban megkapja a tájékoztatást arról igen hogy megszüntettük a szerzõdését. 
nem rakjuk vissza a @TELE2-höz.
hát majd fel kell hívni a TELEKETTÕT
és akkor megbeszélni velük a részleteket. 
természetesen.
kérem viszonthallásra!
telefonszámot mondjon nekem legyen szíves!
köszönöm máris nézem!
kettõezerhét novemberben kötött
elõfizetõi szerzõdést
máris nézem hogy milyen hívásirányokra lett megkötve. 
pillanat türelmét kérem.
és a távolsági és mobil hívásirányok mennek rajtunk keresztül. tehát mi ezeket számlázzuk önöknek
amennyiben
errõl kapják az INVITEL-tõl a számlát.
telefonon keresztül kötötték 
a szerzõdést
hát asszonyom minden szolgáltatónál van ilyen!
de asszonyom ez novemberben történt!
ez novemberben történt
ez a telefonos
szerzõdéskötés. az elsõ számlájukat be is fizették. 
milyen
csomagban vannak a @TCOM-nál asszonyom?
milyen díjcsomagban
hát a FAVORIT-ot ez abszolút nem befolyásolja.
távolsági és a mobil 
a FAVORIT nem vonatkozik. 
a FAVORIT
nem!
és azt tetszett mondani
asszonyom 
nem tudom hogy mit mondtak önnek hogy INVITEL vagy nem INVITEL
történt. ha panasszal kíván élni 
akkor a panaszkezelési csoportunkhoz juttasson el legyen szíves egy panaszlevelet 
amiben leírja hogy önt

nem tájékoztatták megfelelõen
bármi ami nyomja a szívét tessék azt leírni és eljuttatni nekünk
a panaszkezelési csoport fogja önnek eldönteni azt hogy jogos-e a panasza vissza fogják hallgatni azt a beszélgetést 
és ha jogos a panasza akkor meg fogják szüntetni a szerzõdést 
ha pedig úgy találja a panaszkezelési csoport hogy ez nem jogos hiszen önök megfelelõ tájékoztatást kaptak
akkor csak kötbéres megszüntetésrõl beszélhetünk. 
az azt jelenti hogy mivel idõ elõtti felmondási díjról díjat kell fizetni ha valaki egy éven belül szünteti meg az elõfizetõ szerzõdést
ennek az összege pedig tizenegyezer

kérem!
igen.
milyen megjelölés?
telefonszámot szeretnék kérni öntõl!
ötven húsz hatvan. és melyik körzetben?
hetvenhatos. és ez INVITEL-es számla?

pillanat türelmét kérem!
hát én az INVITEL nyilvántartásában nem találom
ezt a telefonszámot. 
de az INVITEL-tõl? 
ja az EUROWEB-bel!
pillanat türelmét kérem!
hát akkor mindenféleképpen a tizennégy-negyvenötös technikai ügyeleten kellene ezt bejelenteni
értem.
értem akkor javaslom hogy hívja fel a technikai kollégákat õk fognak tudni segíteni. 
kérem
viszonthallásra!
igen?
és ezt kérték tehát kértek egy egyenlegközlõt?
ezzel kapcsolatban? 
és ezt írásban kérték?
telefonszámot szeretnék kérni öntõl. 
jó máris megnézem egy pillanat türelmét kérem!
máris nézem önnek kis türelmét kérem jó?
legyen szíves egy picit tartani díjmentesen
tetszik várakozni! köszönöm!
halló!
igen igen igen igen igen!
továbbítottam a panaszát a panaszkezelésre
ja? jó!
jó!
át van adva behajtócégnek 
aha.

felhív-
tam õt vagy nem is tudom hogy került hozzám lényeg az hogy 
hogy úgy néz ki 
hogy egy számla az kétszer lett
egy telefonszámra vonatkozólag kétszer lett kiállítva de én magát a számlát nem néztem meg hanem mondtam neki hogy írjon egy levelet és akkor én azt továbbítottam
a panaszkezelésre hogy akkor vizsgálják ki
hát akkor már ott van a panasznál ésvalóban
hát már egy jó ideje
aha.
aha. jó. rendben van. 
kértem visszajelzést hát remélem hogy
igyekeznek.
és még telefonáltak?
igen igen itt van a vonalban.
és miért?
hát tudod
igen igen.behajtócég megint küldött nekik
kaptak a behajtócégtõl is egyet 
illetve már mondta hogy másfél hete elküldte 
ühüm. mondd meg neki hogy akkor azt tekintsék tárgytalannak én szóltam a behajtócégnek de ezek szerint nem vették õt figyelembe. 
jó. jó.
rendben van....függesszék fel
mondd meg nekik hogy ne foglalkozzanak folyamatban van a panasz kivizsgálása
 köszönöm szépen. 
nincs mit! helló!
halló?
töröljék
illetve az ön levelét
a panaszkezelési csoportnak továbbította tehát már a panasz kivizsgálása folyamatban van 
és a kintlevõség kezelési ügye
a kolleganõm jelezte a behajtócégnek is
hogy függesszék fel ameddig ez a panasz kivizsgálásra
nem kerül.
egy kicsi türelmét még kérjük
hamarosan megkapják a tájékoztatást ezzel kapcsolatban.
természetesen.
természetesen.
viszonthallásra!
letelt a kötelezettségvállalása? 
letelt már a kötelezettségvállalása?
szerzõdésszámot szeretnék kérni öntõl. 
köszönöm máris nézem. 
máris nézem.
április ötödikével fog letelni a kötelezettségvállalás
április ötödike után írásban kell eljuttatnia hozzánk a lemondást
névvel címmel telefonszámmal és ezzel a szerzõdésszámmal amit nekem el tetszett mondani 
valamint az elõfizetõ aláírásával
a gödöllõi levelezési címünkre és ez alapján fogjuk megszüntetni az elõfizetõi
szerzõdését.
értem.
kérem viszonthallásra!
igen?
igen?
és küldtünk önnek egy csekket? 
telefonszámát szeretném kérni!
igen.
igen.
önnek eredetileg egy PANTEL-es elõfizetése van és ugye a PANTEL és az INVITEL januártól 
egyesült és már január óta INVITEL-es csekkeket tetszik kapni. 
igen?
igen?
igen?
igen?
igen?
igen?
ezerkettõszázötvennégy forintos márciusi csekket tetszett kapni vagyis ebben a hónapban egy ezerkettõszázötvennégy forintos csekket kapott 
és ezt februárban tetszett telefonálni. 
illetve igen februárban tetszett ezt telefonálni ezért kapta meg most a számlát. januárban és hónapban nem tetszett telefonálni
azért ön nem kapott tõlünk akkor számlát és valóban május tizenötödikén fog letelni a kötelezettségvállalása. 
igen a februári beszélgetéseket tartalmazza ez a csekk igen. 
igen?
május tizenöt. 
igen.
igen.
igen.
értem.
kérem
viszonthallásra!

igen?
igen?
igen?
hogyhogy minden marad a régiben? 
igen?
igen?
telefonszámot szeretnék kérni
öntõl.
igen.
igen
és mikor történt ez a szerzõdéskötés? 
pénteken
én még nem látom ezt a rendszerben
hogy itt bekerült volna ez. tehát ha múlt hét pénteken történt 
legkésõbb most a hét péntekig be kellene kerülnie ide a rendszerbe. 
nem tudom tehát ön azt mondta hogy igen ezt kéri? 
akkor viszont ha azt mondta hogy igen ezt kéri 
akkor ezt be fogják rögzíteni legkésõbb egy héten belül. tehát hogyha csütörtökön történt akkor
illetve ha csütörtökön vagy pénteken történt akkor legkésõbb pénteken ez
berögzítésre kerül.
úgyhogy én azt tudom önnek mondani hogyha átgondolta és azt gondolja hogy önnek ez nem megfelelõ 
akkor írásban nyolc napon belül postai úton vagy faxon elállhat ettõl. 
nos a jogszabály nem teszi lehetõvé a telefonon keresztüli lemondást. 
így van.
értem értem. 
akkor javaslom hogy juttassa el nekünk 
hogyha holnap tetszik elutazni 
még ma el tetszik tudni nekünk faxolni vagy elpostázni
a lemondást hogy ez mindenféleképpen beérkezzen és akkor aktiválás elõtti megszüntetés
lesz.
így van.
@EMAIL-en sajnos nem tetszik tudni eljuttatni a lemondást. 
igen.
ez a huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ 
GÖDÖLLÕ
postafiók négyesszázhetes.
igen.
INVITEL @ZRT-nek.
igen.
így van
név cím telefonszám és elõfizetõi aláírás. 
nem semmi
mást az adatokon kívül.
nem tudom megmondani mert nincs bent a rendszerben még. 

az elég hogyha csak azt
írja így van nem kell a csomagot megnevezni hiszen nem is tudjuk
nem aktiválás elõtti megszüntetésrõl beszélünk így hogy ön
így van.
igen?
írásban megkapja arról a tájékoztatást hogy 
hogy megszüntettük az ön elõfizetõi 
szerzõdését.
természetesen. 
kérem viszonthallásra!
a számcserének háromezer forintos díja van igen. 
hát vagy
vagy személyesen befárad az ügyfélszolgálati irodába és ott kéri a számcserét és következõ hónapban a számlázásba fölkerül ez és ki lesz önnek számlázva 
vagy pedig GÖDÖLLÕ-re eljuttat egy levelet amiben leírja nevét 
címét telefonszámát 
az elõfizetõ aláírásának kell szerepelni illetve annak hogy számcserét kér. 
természetesen. 
így van.
az adminisztrációs
az adminisztrációs idõ az úgy kiesik. ugye tehát míg beküldi a levelet akkor nyolcnapos feldolgozási 
idõ van
tehát maximum harminc nap
akkor maximum harminc nap.
de hát ez elõbb meg szokott történni jóval elõbb. 
igen?
nem.
nem.
nem nem nem semmiféleképpen nem. 
természetesen.
természetesen.
kérem viszonthallásra!
miben segíthetek?
igen?
telefonszámot szeretnék kérni!
jó pillanat türelmét kérem legyen szíves egy kicsit tartani!
díjmentesen várakozik 
köszönöm!
telefonozok helló!
ja jó akkor nem zavarlak!
jól van.jól van én is itt vagyok vele izé vonalban vagyok egy eszivel.
puszikállak helló!
helló!
figyelj csak van egy számhordozásunk MOGYORÓDRÓL tehát huszonnyolcból menne a FIBERNET-hez  
és mi elutasítottuk azzal az igényt hogy nem nem jó a cím. 
de mondta hogy ilyen szereprendezés és a számlázási rendszerben is 
ühüm.

annyi hogy küldesse el úgy ahogy ott lentibb van mert mindig arra szûrnek rá. 
tehát akkor mondjam meg neki hogy csak 
úgy kérjék
így van kérjék úgy és úgy el fogják engedni. aztán hogy a FIBERNET az milyen címre rendezi már be az 
az már az ott leadott igényének a
ühüm.
függvénye. mondd meg hogy mondja a FIBERNET-nek hogy kérjék így. 
jó.
oké rendben van.okés.jó?
valószínûleg elfelejtették megcsinálni az @NMT-ben.
jó oké köszönöm szépen!
helló!szívesen helló!
halló?
köszönöm szépen a türelmét most egyeztettem itt a csoportvezetõmmel
és õ azt javasolta mivel a számlázási rendszerben megtörtént nyolcvannyolcról az átállítás kettõszáznegyvenre 
viszont a szerzõdésnyilvántartó rendszerben ami közös tehát amibõl a FIBERNET is
egyezteti az adatokat itt nyolcvannyolc szám alá
történt
azt javasolta a csoportvezetõ hogy ezt meg tudjuk gyorsítani 
írja
tehát erre kérjék a kérést és így el fogják engedni. 
számot.
mert ha ezt most mi javítjuk akkor az elég hosszadalmas idõ
így van.
rendezik be.
így van.
így van.
rendben van.
kérem viszonthallásra!

jó egy pillanat türelmét kérem szerzõdésszámot szeretnék kérni öntõl 
akkor telefonszámot 

négykilencvenkettõ százhárom. és melyik körzetben? 
még egyszer legyen szíves!
kilencvenötös.
máris nézem pillanat türelmét!
igen többször el is
mondtuk önnek visszaküldtük a másolatot és többször elmondtuk önnek 
uram már két
éve telefonál ezzel minden héten többször 
nem tudjuk sajnos visszajuttatni az eredetit de a szolgáltatójától bármikor kap egy hiteles másolatot
nem tudjuk elküldeni.
nem tudjuk kiküldeni uram elmondtuk már önnek nagyon sokszor.
itt vagyok uram. az elmondottakon kívül esetleg valamiben tudok-e segíteni?
igen?
máris nézem egy pillanat türelmét kérem. 
türelmét kérem keresi a rendszer. 
banki számlaszámra kívánják visszautaltatni?
számlaszámot kérném!
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
kötõjel nélkül ugye?
visszaolvasom jó?
tíz
negyven
negyven
negyvenegy
kötõjel negyven negyvenegy nulla egy tizenegy és nyolc darab nulla. 
rendben van akkor máris intézkedem. 
viszonthallásra!
telefonszámát szeretném kérni. 
igen.
igen.
köszönöm máris nézem.
pillanat türelmét kérem!
az INVITEL @ZRT-tõl kapta? 
igen.
önnek volt velünk egy szerzõdése de meg lett ez a szerzõdés szüntetve hiszen a @TCOM központjában nem került beállításra ez a szolgáltatás 
azt szüntettük mi most meg.
pontosan azért mert a @TCOM most jelezte felénk azt hogy technikailag nem megvalósítható 

nem gondolom hogy nem kérte 
telefonon keresztül lett kötve tizenkettedik hó negyedikén az elõfizetõi szerzõdés és a @TCOM ezt tizenkettedik hó ötödikével meg is szüntette. most kapta meg arról a tájékoztatásunkat
mert a @TCOM ezt most jelezte felénk. 
természtesen. 
ezzel már semmi probléma megszüntettük ezt a szerzõdést hiszen a @TCOM
nem is állította be az ön központjában
és most csak errõl kapta a tájékoztatást. 
kérem viszonthallásra!
nem tetszik tudni vele beszélni. tessék mondani hogy mi az amiben én tudok segíteni.
igen?
egy telefonszámogt
is szeretnék kérni közben hogy én is
lássam
három négy kilenc
négy
köszönöm közben azért én is nézem
mindjárt nézem önnek.
és mit kaptak a levélben amit a csoportvezetõtõl kaptak? 
jó egy pillanat türelmét kérem legyen
kedves addig tartani köszönöm!
nem emlékszel olyanra?nem nem.
most mondja hogy egy 
hát mert tudod írkálnak az én nevemre levelet mert én írom alá a levelet
aha aha akkor így nem emlékszel rá mertnem nem
van egy olyan ügy hogy a nagymamája nyolcvankilenc éves és vele kötöttek telefonon szerzõdést és lemondták 
ami be van szkennelve egy lemondás illetve az sincs beszkennelve és nem látok kimenõ levelet nála és azt mondja hogy
kapott egy levelet hogy 
nem tudja elmondani hogy mi van benne hát olyan öreg hogy azt sem tudja hogy 
hogy hívjákaha aha.
futok egypár kört az adminosoknál.
jól van köszönöm szépen. szia szia!nincs mit helló!
halló?
köszönöm szépen a türelmét. az lenne a kérdésem hogy amit kaptak levelet abban az van hogy eltekintenek méltányosságból a kötbértõl? 
ühüm.
ühüm.
aláírja
jó még egy pici türelmét kérem hogy

köszönöm!
igen?
segíts nekem ÁDÁM légy szíves! van ittszia! igen.
egy  akinek
a lemondását sem látom beszkennelve 
ühüm.
illetve az a probléma hogy õ levelezget velünk a nagymamája nyolcvanhét évesen kötött velünk szerzõdést meg is szüntette 
most elküldték a lemondást nem volt rajta aláírást kértük az aláírást elküldték még egyszer azt a levelet illetve itt beszéltek az ANITÁ-val is hogy 
meg arra hogy félretájékoztatták erre nem számlázzuk ki a kötbért
csak nem látok kimenõ levelet 
de az mondja hogy most kapott egy levelet magáról a szolgáltatás megszüntetésérõl illetve megkapta a kötbért

merre menjek tovább? mert õ
mondja hogy
igen nekik bele kellett írni azért hogy ne kelljen kifizetni a kötbért
ühüm. és
és az IÁ-ban látod a kötbért?
igen.a jogviszony felmondás adatai?
hát akkor szívás van. 
akkor egyet lehet tenni: 
hogyha írsz egy problémafelvevõt 
és hogy akkor ennek megfelelõen sztornózzuk illetve hogy ANITÁ-val akkor engedélyeztetni kéne ezt a 
problémafelvevõt jó? 
jó rendben van. oké és köszönöm!
helló!szívesen helló!
halló?
köszönöm szépen a türelmét!most egyeztettem egy kollégával mert én nem látom ezt a bejövõ levelet 
jó
azt fogom tenni hogy írok akkor errõl egy problémafelvevõt 
és továbbítom az illetékes kollegáknak illetve
aláíratom ezt a csoportvezetõmmel 
és akkor így jóvá fogják írni önöknek a kötbért. 
értem értem.

akkor jelzem ezt írok errõl egy problémafelvevõt mint ahogy ezt mondtam az elõbb 


nem.
tehát már papírt errõl nem fognak kapni 
én jóváíratom ezt a kötbért
igen.
kérem!
viszonthallásra!
egy fogyasztóazonosítót szeretnék kérni a mostani számlalevélrõl.
az ügyfélazonosító hogyan kezdõdik?
igen?
igen?
igen?
negyvenkettõ.
jó és akkor a januáriról?
jó.
egy irányítószámot kérnék öntõl.
nyolcvannégy ötvennégy rendben akkor kiküldöm a másolatát ennek.
kérem!
viszonthallásra!
nem
tetszik tudni vele beszélni tessék mondani hogy mi az amiben én tudok önnek segíteni
a VÁLTÓSZÁM az INVITEL központilag beállított szolgáltatása volt amit a a @TCOM
@TCOM kérésére szüntettünk meg telefonszámát szeretném kérni
köszönöm máris nézem.
nem nem a FELEZÕ mindjárt nézem az INVITELES
kettõezerhét hetedik hó tizenhatodikán
lett kötve velünk egy egy éves elõfizetõi szerzõdés mindjárt nézem hogy ez pontosan mirõl szólt pillanat türelmét kérem
ezt a @TCOM most jelezte felénk.
és ö ezért kapta most tõlünk a tájékoztatást tehát ön egyetlen egy számlát sem kapott tõlünk idáig
ezután sem fog.
 volt velünk egy szerzõdése amit ö
most a @TCOM
most jelezte felénk azt hogy õ be se állította az ön központjában tehát az ön

HETEDHÉT díjcsomagra szóló elõfizetõi szerzõdésrõl
ö szólt melyben a távolsági és mobil hívás irányok mentek automatikusan az INVITELEN keresztül mentek volna
automatikusan az INVITELEN keresztül
de mivel a @TCOM nem állította be a szolgáltatást
csak most jelezte felénk azt hogy ezt megszüntette ezért kapta tõlünk most a tájékoztatást.
ez nem ilyen
ez nem a FELEZÕJÉRE vonatkozott és nem nem

már azt kell hogy mondjam hogy teljesen mindegy hogy mire vonatkozott volt velünk egy szerzõdése amit a @TCOM
be se állított
ö és ö ezért kapta most a tájékoztatást mert a @TCOM minket is csak most tájékoztatott arról hogy megszüntette az elõfizetõi szerzõdést

de eddig sem
eddig sem kapott az INVITELTÕL számlát ezután sem fog kapni.
nincsen.
kérem
így van.
kérem viszonthallásra!
elõször azt tessék mondani hogy mirõl van szó.
telefon vagy internetszámlával kapcsolatban?
telefon?
akkor telefonszámot szeretnék kérni
mi a probléma a számlával?
igen?
néven?
amit ö február hónapban nem kaptak az INVITEL-tõl számlát csak márciusban
kaptak és ez februári beszélgetésekre szólt.

csak akkor kapnak a @TELE2

csak
akkor kapnak a @TELE2-tõl számlát ha beütik a tizenöt nulla kettõt nem szaba ütni a @TELE2-t
tehát nem szabad az elõhívószámot ütni mert akkor akkor megkavarja a dolgokat és akkor
valóban három számlát kap
tehát önnek a távolsági és mobil hívásirányok jönnek az INVITEL-en keresztül

így van semmit.
ezek automatikusan úgy van beállítva az ön vonalára hogy nem kell elõhívószámot ütni
távolsági és mobil valamint a nemzetközi hívásirányok rajtunk keresztül mennek
és ö
ha üti a tizenöt nulla kettõt akkor azzal felülírja a mi automata beállításunkat és azért kaphat

igen igen
igen?
nem tehát a helyi és körzeten belüli hívások ott maradtak a @TCOM-nál.
semmit
semmit.
így van
igen.


össze vissza ütögetik az elõhívószámot és ezért lehet hogy három szolgáltatótól kapnak számlát

tehát se tizenöt tizenötöt se tizenöt nulla kettõt semmit mert automatikusan van beállítva az ön vonalára
így van.
így van
vagy mobilt  hív vagy

így van.

így van tehát ö igazából ha nem ütik az elõhívószámot akkor sokkal jobban járnak.
hiszen kedvezõbb tarifákon telefonálnak.
tehát nincs értelme ütögetni a tizenöt nulla kettõt mert akkor ráadásul még három helyen
három helyrõl

azért kaphattak három helyrõl számlát mert ugye
ütögetik a tizenöt nulla kettõt
ühüm
nem nincs ilyen
igen.
természetesen kiküldök önnek egy percdíjtájékoztatót jó?
jó én kiküldöm ezt önnek elsõbbségi postával a mai postával elküldöm és akkor ezt holnap meg is tetszik kapni.
jó
rendben van.
kérem
viszonthallásra!
igen
igen

a levelet azt tessék mondani hogy mi az amiben segíthetek
ez azt jelenti hogy önöknek volt az INVITELLEL egy VÁLTÓSZÁM szolgáltatása amit a @TCOM kérésére szüntettünk meg ezzel a dátummal amit ön is felolvasott.
telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt hogy lássam én is

igen
igen
köszönöm.

kettõezerötben létrejött elõfizetõi szerzõdés kettõezeröt hatodik hó tizenötödikén lett ez a szerzõdés kötve
máris nézem önnek hogy pontosan milyen hívásirányokra illetve milyen szerzõdés volt ez egy pillanat türelmét kérem
egy pillanat türelmét kérem csak nagyon nagyon le van lassulva a

na most ez egy váltószám egyéni nemzetközi díjcsomagra szóló elõfizetõi szerzõdés volt
az elsõ
hat hónapban kapták is tõlünk
ö a számlákat
aztán ezt a @TCOM kettõezerhat tizedik hónapban megszüntette
és ezt most jelezte felénk
ö a megszüntetést ezért küldtük ki most önnek a tájélkoztatást tehát önök az elmúlt
azt kell hogy mondjam hogy éven hiszen kettõezer hat decemberétõl
már nem kaptak tõlünk számlákat
ö a @TCOM valami miatt lehet hogy volt ott egy díjcsomagváltás vagy egy névátírás vagy bármilyen változás ami miatt a @TCOM megszüntette ezt a szerzõdést
itt csak annyi volt a probléma hogy ezt most jelezték felénk
a végszámla az önök esetében pedig nulla forintos lesz hiszen a @TCOM már a
az ön vonaláról kettõezerhat decemberében levette az elõválasztást
és ezért az önök végszámlája nullás lesz

az a változás tötén vagyis hát az a váltás történt
ugye kettõezerhat október tizenkilenccel szüntette meg a @TCOM
ehhez a telefonszámhoz
hogy itt akkor errõl van szó igen hogy önök átmentek a PANTELHEZ ugye megszûnt a @TCOM szerzõdésük

és a a @TCOM ezt most jelezte felénk tehát majdnem két évre rá


igen õk így jelzik ezt

természetesen
természetesen így van.
nem tehát nem kapnak nullás számlát
nem
nem
a levél.
igen
viszonthallásra! 
igen
és én miben tudok önnek 
segíteni?
mikor tellik le a kötelezettségvállalása?
telefonszámot mondja legyen szíves és máris utánanézek.
néven?
igen.
ö május huszonnegyedikén fog letelni a kötelezettségvállalás tehát május huszonnegyedike után tetszik tudni felbontani a szerzõdést.

ha ötödik hó huszonnegyedike elõtt teszi
akkor kötbért kell fizetnie a kötbér pedig tizenegyezer hetesszáz hetvennyolc
igen
igen.
igen
értem
egyelõre sajnos még nem

semmi probléma.
értem
május végén írásban kell eljuttatni hozzánk
igen GÖDÖLLÕI levelezési címünkre
hát ö nevet címet telefonszámot és elõfizetõi aláírást kell tartalmazni illetve azt hogy
ö leírja amit nekem elmondott és akkor ez így elég.

lehet sajnos lemondani
igen a
a lemondásra sajnos még nem született jogszabály és minket azért kötnek a jogszabályok


tehát kettõezerkilences telefonkönyvbõl csak úgy tudunk bárkit kihagyni hogyha egy adatkezelési nyilatkozatot kitöltenek.
igen?
ezt én értem asszonyom ahhoz hogy nekem tehát hogyha mostani telefonkönyvben benne van
hogyha azt szeretnék hogy a követekzõ telefonkönyvbe ez ne legyen benne adatkezelési nyilatkozatot kell
a régi tulajdonosnak.
a régi tulajdonosnak. nem tudom faxon el tudok önnek küldeni vagy postai úton tudok önnek küldeni egy ilyen adatkezelési nyilatkozat
tot
késõbb tudom csak küldeni önnek.
ötötvenkettõ kilenc nulla öt és hatvankettõben ugye
ugye? in
nem fogok tudni beleszólni a készülékbe nekünk nem tartozik hozzá telefon.

rendben van.
rendbe van akkor küldöm ezt az adatkezelési nyilakozatot.
kérem viszonthallásra.

telefonszámot szeretnék kérni öntõl.
máris nézem egy pillanat türelmét
jó rendben.
máris nézem kis türelmét kérem.
ezt látom az iktatás
ba
azt a telefonszámot is kérném
igen

három hetvenhét
hét nyolcvannégy 
itt megtörtént az átírás
máris nézem önnek egy pillanat türelmét kérem
pillanat türelmét kérem csak itt nagyon lassan

itt már a vevõ neve általános iskola TÖRÖKKOPPÁNY
már ez szerepel
mindjárt nézem önnek pillanat türelmét kérem
legyen szíves egy picit tartani díj

várakozni köszönöm
szia!
figyelj csak  van itt egy
basszus bezártam
van itt egy általános iskola TÖRÖKKOPPÁNYB-ban akinek februári iktatás szerint február negyedikén kérte
hogy ne általános iskola TÖRÖKKOPPÁNY hanem községi önkormányzat névre



harminc huszonöt

aha
jó akkor hívom õt

csáó!

szóval van itt  efink
akinek február negyedikén lett iktatva a levele hogy õ nem általános iskola hanem községi önkormányzat névre kéri a számlákat tehát mind az iskola mind az óvoda
számláját és nem történt meg nekiigen

mondok egy jobbat drágám november óta nem történt számlajavítás
és õ ne izguljon ha februárba küldte
bõven ráér
de nagy hülye vagy itt ezen röhögsz?
de most mit csináljak sírhatok is rajta de akkor is így van.
fingom nincs szívem
aha
ott van még a vonalba?
itt
bassza meg mi a szart mondjunk neki?
nem tudom
még nem amióta átvettük mi a PANTELT nem csináltunk ilyet itt van egy kupacban van benne még novemberi számlajavítás
úristen mert õk nem tudják így 
hát én ezt gondolom
nem tudom hogy ebbõl mi lesz
 mutatni hogy hogy kell csinálni hát maximum akkor
leírom hogy kik õk és elõre vesszük õket
nincs jobb ötletem
jó akkor mondok kapcsolást

nyolcvannégy
igen
három hét hét
igen
hét egy
négy
hét tizennégy?
igen.
oké
jó
mit tudom mond azt hogy nem érték utol vagy valamit mondjál neki aztán hogy megpróbálsz majd utolérni és intéztetted.
jó rendben van.

haló?
köszönöm szépen a hosszadalmas türelmét elnézést hogy megvárakoztattam csak próbáltam egy PANTEL-es kollegával fölvenni a kapcsolatot aki a névátírásokat végzi azt látom hogy be lett kérve az alapító okirat
ez is már megérkezett
igazából amit tudni kell
az hogy kicsit el vannak csúszva az adminisztrációs kollegák
de reméljük hogy ezt hamarosan orvosolják elõre vette a kollegám tehát elmondtam az adatokat úgyhogy elõre vette
az ön adatait
ühüm
értem.
igen minden
féleképpen ezt tudom javasolni igen.
így van
így van
kérem
viszonthallásra!

központunkban megtörtént igen?
igen
igen
igen
 itt kavarodás van.
igen egy kicsit helyére tesszük a dolgokat
telefonszámát szeretném kérni 
igen
ugye?
na most önnek van @TCOM-mal régi MATÁVVAL
egy elõfizetése
az INVITELHEZ a @TELE2-tõl került át a távolsági és mobil hívásirányba történõ telefonálása
igen
igen
a helyi hívás az ott maradt a @TCOM-nál
nálunk csak távolsági és mobil hívásirányokra van beállítva


nem tehát az INVITEL automatikus beállításának köszönhetõen önnek a távolsági és mobil hívásirányok automatikusan rajtunk keresztül mennek
ö ennek a díjcsomagnak pedig a percdíjai úgy néznek ki hogy csúcsidõben tizenhetes
kedvezményes idõben nyolc ötven
ö a percdíj
de másodperc alapú számlázással a mobilok esetében pedig hatvanöt illetve harmincöt forintért kerül elszámol

akkor kell ez az elõhívószám amit ön mondott a távolsági hívások esetén

így van.


igen.
igen.
igen tehát a @TCOM vagy MAGYAR @TELECOM
vagy MAGYAR @TELECOM @NYRT ez egy és ugyanaz tehát ez a régi MATÁV 

így van.

legyen szíves ne tessék kiabálni! telefonszámot mondjon nekem legyen szives.
igen.
igen?
melyik körzetben?
huszonhetes kör
zet ferenc
jó akkor én kiküldöm ezt önnek jó?
kérem.
viszont hallás.
igen.
én kiküldöm ezt önnek.
kérem
viszonthall
tehát huszonatos körzet háromkilencven
százharmincöt.
máris nézem önnek. pillanat türelmét kérem.
mindjárt nézem egy pillanat türelmét kérem.
s a másik szolgáltató már lekapcsolta?
újralétesítési díjat kér a @TCOM.
értem.
postát
szünetmentes szolgáltatóváltást a mi
beaktivált szerzõdésünkrõl kért egy másik szolgáltatóhoz?
máris nézem önnek. pillanat türelmét kérem.
és hogyan kérte a szolgáltatóváltás?
jó máris megnézem önnek legyen szíves egy picit tartani.
köszönöm
igen?
telefonszámot szeretnék
kérni öntõl
igen?
köszönöm máris nézem.
április tizedikével
telik le a kötelezettségvállalás.
természetesen termé
etesen.
kérem.
viszonthallásra.
nem
nem.
nem tehát õ az értékesítési osztályon dolgozik.
tizenkettõ
tõ nyolcvannyolcat.
kérem vi
viszonthallásra.
nem.
nem sajnos nen
nem sajnos.
hát a tizenhét tizenhetet föl tetszik hívni a hangpostát akkor ott mégegyszer meg tudja hallgatni.
persze.
igen.
ugye ez a hangpostájának a száma fölhívja a saját telefonjáról amikor kéri
a
a @PIN kódot az a négy darab egyes.
amennyiben ön nem állította ezt át.
négy darab egyest
kell beütni majd fogja kérni
a @PIN kódot.
igen.
igen.
és akkor itt be fogja mondani azt a telefonszámot amirõl önt hívták.
igen.
igen. föl tetszik hívni a tizenhét tizenhetet a hangpostáját meghallgatja
elõsz
így van és akkor ugye fogja kérni a pin kódot ami
alapesetben ha ön nem állította ezt át akkor négy darab egyes.
kérem viszonthallásra.
igen.
sajnos ebben a hónapban elõfordult az hogy egyes elõfizetõknek kétszer számláztuk ki ugyanazt tehát kétszer küldtük ki. 

természetesen csak az egyiket kell befizetni.
jó telefonszámot szeretnék kérni öntõl.
igen.
máris nézem önnek.
idõsek otthona ugye?
alapítvány
önök egyébként is a kiemelt ügyfélkezeléshez tartoznak tehát a tizennégy negyvennégyes telefonszámot kell fölhívniuk.
kérem.
igen?
nem tehát pontosan az itt a
igazából nem is probléma hogy önök mivel
nagy forgalmú kiemelt ügyfelek
én nem tudok önnek felvilágosítást adni.
a tizennégy negyvennégyet bármilyen
óhaja
kérése panasza van velük kell
a továbbiakban konzultál
értem hát tessék velük fölvenni
kapcsolatot és fognak segíteni.
kérem viszonthallásra.
igen?
igen?
telefonszámot szeretnék kérni közben én is lássam ezt.
igen?
igen?
köszönöm máris nézem.
nem szünt meg ez a szerzõdés.
õ
nem szünt meg a szerzõdés tehát mi csak akkor küldünk számlát hogyha az önök szülei beütögeti vagy az ön szülei
beütögetik a tizenöt ötvenhármas INVITEL elõhívó
számot
 néven
jó közben és is megtaláltam ezt a kimenõ levelet.
természetesen én jóvá fogom írtani. veszek föl errõl egy probléma felvevõt.
és jóvá fogom írtani ezt a száznegyvenöt forintos összeget.
százötvennégy forintos összeget
nem tudom tehát kiment a kimenõ levél és valamiért szerintem egy adm adminisztrációs hiba miatt nem lett lezárva
a rendszerben
szolgáltatás.
és ezért mehetett ki és most beütötte az édesanyja az elõhívószámot
és ezért került ez kiszámlázásra.
de én veszek föl errõl egy probléma felvevõt és továbbítom az illékes
kollegáink fel
másképp nem mûködne a szolgáltatás.
másképp nem mûködik a szolgáltatás nem központi beállítássak mûködik ugyanis
vagy mûködött vagy mûködött volna
illetve jelen esetben mûködött hanem egyenkénti elõválasztással. tehát amikor ha a számlát megnézi azt a százötvennégy forintos számlát
akkor itt volt egy belföldi szám hívása és ez elõbb beütötték a tizenöt ötvenhármat.
nem tudom hogy mér most
két év után
denféleképpen kivizsgáltatjuk ezt a
problémát.
természetesen.
kérem.
viszonthallásra.
segíthetek?
természetesen igen.
hát ma
biztos hogy nem fogjuk fölbo
tani tehát írni kell nekünk.
természetesen.
igen.
kérem viszonthallásra.
igen?
igen?
mármint a lemondás.
igen
jó telefonszámot szeretnék kérni öntõl.
jó pillanat türelmét kérem. legyen szives egy picit tartani.
köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét.
most
szeretném kérni öntõl akkor ezt az iktatószámot.
igen?
igen igen. máris
ühü
mindjárt nézem én is.
máris nézem ezt önnek.
valóban itt megkérkezett a lemondás igen.
és érkezett a lemondás február huszonegyedikével.
jó egy pillanat türelmét kérem. csak itt azért kértem azért raktam önt tartásba mert itt közben a rendszert újra kellett indítani.
és elég nehezen áll be.
namost akkor most fogom kérni még egy pillanat türelmét addig díjmentesen tetszik várakozni. jó?
köszönöm.
igen?
van itt egy efiszia
igen?
aki lemondta a szolgáltatását
mondom neked mikor. február huszonegyeidkével.
de azt mondja hogy küldött egy másikat is hogy mégsem kéri lemondani
igen?
most kapott erre az elsõ iktatásra egy levelet azzal kapcsolatban. de mondom ez február huszonegyedikei tehát már elvileg akkor megkellene itt tehát megszüntetve kéne lá
nom ugye? tehát akkortuti. aha. aha
igazából csak azért kérek megerõsítést hogy elküldte a lemondást
február huszonegyedikén
aztán ideszólt hogy mégsem kéri.
megnézem hogy arra mit kapott akkor erre a februárira.
jó mert itt van egy megjegyzés hozzáfûzése.
harmadik hó harmadikán de nem látom a megjegyzést hozzáfûzve.
aha.
tehát gondolom hogy akkor az lehet. mert az iktat  amit mondott iktatószámot tudok neki mondani amit kapott õ levelet.
ühü
az arra vonatkozik hogy a felmondására vonatkozik.
ühü
okémindjá megnézem akkor hogy mit kapot róla mer
annak má meg kéne akkor hogy legy
igen azér mer õ nem is akarta megszüntetni.valami volt vele
mer itt van egy ilyen hogy harmadik hó harmadikán.
volt egy ilyen hogy megjegyzés hozzáfûzése de nem tudom hogy hova fûzte a megjegyz
zést mert énmondasz egy hétnegyvenest?
aha nyolchuszonkettõ nulla nulla nyolc.
nulla nulla nyolc?
aha.

meg azzal van lezárva hogy már leszerelve.
nem mondod
az király.
de jó.
és az @IÁ-ba meg aktív?
aktív aha.
s mondom március harmadikával van egy megjegyzés hozzáfûzve amit én nem látok hogy mi milyen megjegyzés lett hozzáfûzve.
olyan jó mer le van zárva hogy leszereltük. de azán lehet hogy esetleg valaki szólt akkor és azért
valószínûkivettük vagy
valami megjegyzés hozzáfûzése ennyi.
de az sehol nem jön föl az a megjegyzés?
hát ezek szerint.
azért nem mert tudod hogyha úgy belement módosítással a szerzõdésbe és
sem a megjegyzést nem írta.és csak annyi kiválasztotta hogy
megjegyzés hozzáfûzése és csak ezt emelte be.
aha.
mert õneki az a lényeg hogy ne menjen.
vagyis ne szünjön meg a szerzõdés.
és akkor az a második levelébe azt küldte hogy mégsem kéri a meg
így van. így van.szüntetést.
aha.
jól van okés.
jó hát nem is lett neki megszüntetve úgyhogy
jó tehát akkor így rendben vagyunk ugye?tök jó biztos hogy valaki akkor idõ közbe szólt valakinél volt. aha
oké rendben.igen igen.
haló!
köszönöm szépen a türelmét. természetesen megbeszéltem itt a kollegákkal.
azt a levelet amit most kapott az az elsõ levelére
kapta válaszul tehát magára a megszüntetésre. ezt nyugodtan tessék
tárgytalannak tekinteni.
még tehát amikor a kollegáim kiküldték
addigra már õk ugye egy kinyomtatott
és az adminisztrációs
folyamaton már végig ment lemondás volt. azért kapta meg azt harmdik hó harmadikai dátummal
és látom hogy harmadik hó harmadikán lett belenyúlva az ön szerzõdésebe és vissza
kére
te akkor igen.
viszonthallásra.
igen.
kérem. viszonthallásra.
igen hallottam a bemutat
kozást tessék mondani.
igen?
telefonszámát is mondja legyen szíves.
köszönöm szépen.
én azt látom hogy kettõezerhétben kötött velünk egy elõfizetõi szer
zõdést pillanat.
türelmét kérem. január tizenötödikén
a @TCOM ezt hetedikével február hetedikével felbontotta. ezt a @TCOM csak most jelezte felénk ezért tudtuk mi csak most megszüntetni a szolgáltatást.
mivel az elsõ perctõl kezdve nem lépett életbe az ön szolgáltatása
hát végig.
nem kapott egyetlen egy számlát sem tõlünk. természetesen a márciusi végszámla is önnek nulla forintos lesz hiszen a @TCOM
megszüntette azonnali leszereléssel rendezte az ön központjá
ban.
az elõhívószámunkat.
tessék megnyugodni mivel idáig se kapott az elmúlt két évben tõlünk
számlá
ezentúl sem fog.
kapni.
asszonyom ez nem a mi
hibánk a @TCOM tessék
megkérdezni hogy mér most kettõezernyolc márciusába jelezék ezt felénk.
mert ha ezt megteszik akkor
akkor elkerülhetjük ezt a ezt a mostani beszélgetést.

most jelezte felénk egy év elteltével.
természetesen.
viszonthallásra.
telefonszámát szeretném kérni.
mégegyszer legyen szíves mondani ezt a számot.
igen?
ja kilencnegyvanhat elnézést kilencnegyvenöttel nem találtam. pillanat türelmét kérem.
máris nézem
õ
itt látok három darab tartozást.
igen?
igen?
igen.
tizenegyezer nyolcszáz hatvanas.
igen.
nem ez harmadik havi.
igen igen.
ez a legutolsó. így van.
de ezt már március huszonötödikéig
kellett volna.
nem
igen.
nem sajnos.
ühü
értem.
kérem.
viszonthallásra.
igen?
milyen néven van a
szolgáltat
jó egy pillanat türelmét kérem.
nem köszönöm megtaláltam az iktatásban. február huszonkettedikével érkezett a levele. tehát huszadikával már biztos hogy nem tetszik
megszüntetni.
igen.
huszonkettedikén fel is dolgozták a kollegáim. bocsánat huszonharmadkán
mindjárt nézem egy pillanat türelmét kérem hogy hogy áll a szerzõdése.
egy pillanat türelmét kérem.
türelmét kérem. legyen szíves egy picit tartani díjmentesen tetszik
várakozni
köszönöm.
igen?
van ittheló!
egy  aki február huszonkettedikén érkezett levelében kérte a az @ADSL megszüntetését.
mikor jött?
február huszonkettõ.
igen?
és még mindig aktív neki.
megkapta az áprilisi számlát ugye?
hát olyan nincsen ám csak akkor hogyha valami gebasz van. iktatásos számot mondod nekem?
igen.
három huszon kile
encvárjá
három
háromhuszonkilenc
kilencnyolcvankilenc.
elképzelhetõ hogy
hétnegyven. milye van neki?
egy megás kettõezerhét márciusi.
sima.
hát ha mondjuk õ azt mondta
hogy a hûségvállalás lejáratakor nagyon kötbéres.
öt hó nyolcig.
ja igen ezt most én is figyelem.
ugye?
lehetett nem aláírva. mindjár megnézem.
a a a
mi a csudába.
hol van az? várjá.

mindjár egy pillanat.
oké.
februárba jött?
igen.
oké.
például zártam le tegnap a februáriban és
de az akkor csak az lehetett hogyha õ nem kapott levelet hogy vagy azt kérte hogy a hûségvállalás lejáratával
nyíj má meg vazze!
oké.
nyilván az a baj hogy így van iktatva hogy szerzõdés megszüntetése.
beszkennelve se látom.
ó hát majd jövõre.
mikor jár le a hûsége? azt néz
öt hó nyolc.zük meg.
öt hó nyolc? várj egy pillanatra.
öttizenhat hatvanhárom ötnegyvenkettõ azonosító
@ADSL egy megás INTERNET elõfizetésemet az egy éves hûségnyilatkozat leteltével felmondom.
értem életem csak én ez nem láttam sehol.öthó nyolc. igen én is
kétségbe esek ilyenkor.
jó.
oké jó jó rendna úgyhogy mond az ügyfél azé olvastam fel a hûségnyilatkozat öt hó nyolccal jár le abba a napon fogjuk megszüntetni.
ben van megmondom ne
köszönöm szépen.jó esik a hó ha nem látnád.
igen látom.
köszönöm. csáó.oké. heló! heló!
haló!
köszönöm szépen a türelmét. most kikerestettem a kolegámmal azt a levelet.
abban azt írta hogy a kötelezettségvállalás leteltével és ötödik hó nyolcadikával telik le önnek a
kötelez
ség vállalás. ötödik hó nyolcadika.
így van. kettõezerhét nulla öt nulla nyolc.
kettõezeröt ötödi kettõezernyolc ötödik hó nyolcadikán lett aktív önnek a szolgáltatás.
és kettõezernyolc ötödik hó nyolcadikán
fogják önnek megszüntetni a kollegák.
tehát hogyha nem
nem
nem én is most azért kerestettem elõ a levelet mert egy februári érkezést már meg kellett volna szüntetnünk. hát ugye nyolc napon belül nyolc munkanapon belül szüntetnünk meg elõfizetõi szerzõdést. de mivel ön azt kérte
hogy a kötelezettség váll
egy év letelte után kéri
ez május nyolcadikáig
így van.
így van kötbéres megszüntetésrõl lenne szó. tehát a fennmaradó hónapok
õ
havi díját egy összegben kiszámlázzuk.
így van.
igen
igen.
kérem. viszonthallásra.
igen?
én sem nagyon értem és nem is gondolom hogy két hétre ment ki.
szeretnék kérni öntõl. hol van ez az @ADSL? telefonszámot kér
igen.
igen.
száz
köszönöm máris nézem.
szerzõdésszámot tetszik tudni nekem mondani?
keresem. négyhetvehét háromhuszon kilenc.
jó pillanat türelmét kérem.

KOMFORT @ADSL. mindjárt nézem  a számlát is.
ugye háromnegyven és egy kettõ három.
egyátlalán nem úgy van ahogy azt ön mondja.
megtetszik
tetszik nézni ezen föl van tüntetve kettõezernyolc február tizennégytõl február
õ
huszonkilencig.
egy nulla egész ötvenöt század hó.
hát a számlalevélen ott van rajta hogy február
tól február
kilencig
így van. az ötezer négyszáz kilencven négy egész ötven század. az ezer forint havi kedvezménynek ugye az ötvenöt
hát a nulla egész ötvenöt század hónapra.
ötszázötven forint a havidíj kedvezménye
föl van tün
tetve a márciusi elõfizetési díj ami kilencezer kilencszáz forint. tehát március egytõl március harmincegyig.
ebbõl egyszer lejön az ezer forintos kedvezmény.
és ugye az egyszeri bruttó ötezer forintos kedvezmény miatt lett önnek csak nyolcezer kilencszázharmincnégy a másfél havi elõfizetés.
persze tehát itt van benne hogy
február tizennégytõl február huszonkilenc
tehát február tizennégytõl március harmincegyig.
február
tizennégytõl március harmincegyig egyszer van egy ötezer négykilencvennégy és egy kilnece
ezer kilencvenes elõfizetés
van egy ötszázötven forintos és egy ezer forintos jóváírás.
illetve egy egyszeri ötezer forintos jóváírás.
ez az ami áprilisban
hanem most kapta meg.
nem.
nem semmi.
március így van. így van.
kérem.
viszonthallásra.
gíthetek
hát akkor biztos hogy
akkor biztos vagyok benne hogy
nem is tetszik kapni számlát telefonszámot szeretnék kérni.
igen igen.
igen tehát önöknek a szolgáltatás kettõezerhat szeptember tizenegyedikével indult. és kettõerezhét februárjában azt a @TCOM megszüntette de csak most jelezte felénk és mivel ez idõszak tehát kettõezerhét február óta
nem kaptak tõlünk számlát természetsen a végszámla is
nulla forintos lesz.
kérem. visz
viszonthallásra.
ez így van postai úton kapja meg.
külön a részletezést.
igen.
igen.
igen?
igen
igen?
igen?
hát nyilván.
természetesen ha határozatlan idõre kéri akkor teszem föl odaírja hogy kettõezernyolc
januárjától. tehát odaírja
kettõezernyolc január hónaptól
és visszamenõleg hívásrészletezés
értem.
nem.
igen.
kérem.
viszonthallásra.
amennyiben ez ez
kérik igen?
igen.
szeretnék kérni öntõl egy szerzõdésszámot.
köszönöm máris nézem.
nézzük csak ez egy.
akciós ötlet
plusz @ADSL.
máris nézem önnek. pillanat türelmét kérem. legyen
szíves egy kicsit tartani díjmentesen várakozik. köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét. itt arról van szó hogy önöknek volt egy csomagváltásuk
és a
csomagváltásnál nem jár a @WIFI @ROUTER.
tehát teljesen új elõfizetõk részére
jár automatikusan tehát én az elõbb hibáztam mert nem kérni kell hanem automatikusan
viszont csomagváltás esetében nem jár.
hát meglévõ vonal esetén igényelheti csak természetesen ezt a csomagot.
de viszont ön önöknek mivel díjcsomagváltása volt
nem jár.
a @WIFI @ROUTER.
és a ez a modem.
mát pedig én sem tudok mondani.
ühü
értem.
ettõl függetlenül sajnos tehát azt tudom mondani
hogyha reklamációja van megteheti.
de én csak annyit tudok mondani hogy mivel csomagváltás díjcsomag váltásról volt szó
abban az esestben nem járnak ezek a ezek az eszközök.
de ezt nézem a szerzõdést. ismerem a pontjait és látom is hogy mi van ide leírva.
ettõl függetlenül
ettõl függetlenül csak tudom csak azt mondani hogy új elõfizetõk esetében vonatkoznak ezek a technikai eszközök.
sajnos az díjcsomagváltóknak nem.
értem azért mondtam hogy amennyiben reklamációja van.
akkor megteheti a reklamációt vagy személyes
jó hát önnek ez teljesen egyértelmû nekünk viszont nem teljesen egyértelmû. és hogyha önnek panasza van csak meg tudja reklamálni.
én
ugyanazt fogom tudni elmondani minden kollegám csak ugynanazt tudja elmondani hogy díjcsomagváltás esetében
nem járnak ezek a készülékek.
abban az esetben ha valaki új elõfizetõ új szerzõdõ fél
akkor kap ilyet.
tökéletesen megértem asszonyom.
tökéletesen megértem.
igen.
igen értettem asszonyom az elõbb is
nincs igaza.
azért mondom hogy
nem díjcsomag módosítása tartalmaz asszonyom.
nem a díjcsomag módosítás tehát teljesen új elõfizetõ
kaphatják
ezt a @WIFI @ROUTER-t
díjcsomagváltók nem. a díjcsomagváltás is természetesen díjtalan.
de
nem tartalmazza a @WIFI @ROUTER-t.
ezért mondam hogy
jó hát akkor azért mondtam önnek panasza van akkor ezt meg kell reklamálni.
panaszkezelési csoportunkhoz eljuttatott levél vagy fax formájában teheti meg.
vagy pedig személyesen az ügyfélszolgálati irodában HÓDMEZÕVÁSÁRHELY-en.
kérem viszonthallásra.
értem.
akkor a tizennégy negyvenötös telefon
számot tessék fölhívni
így van. kérem viszonthallásra.
telefonszámokat szeretnék kérni.
egy pillanat türelmét.
INVITEL-es vagy régi PANTEL-es?
ven
nem él.
hát már ebbõl PANTEL-es elõválasztás nem lesz.
ebbõl maximum inte INTERNET-es elnézést. INVITEL-es lesz.
igen.
igen.
természetes.
ez még él.
ez már nem él.
ez még él.
õ
annyi a különbség hogy kettõezer kettõszáz forintos elõfizetési díjjal rendelkezik és nem a beszélgetés hatvanadik percéig
szól az ingyenesség hanem az ország bármely vezetékes telefonszámát száz órán keresztül tudják ingyenesen hívni.
természetesen.
nem kettõezer háromszáz
forint hanem kettõezer kettõszáz
forintos
elõfizetési díja van
nem a beszélgetés
nem a
hatvanadik percéig hanem
teljesen mindegy száz órás idõintervallumon belül ingyenesek a hívások belföldi vezetékes hálózatba.
száz óra az az stimmel
csak éppen hat a beszélgtések hatvanadik percéig tehát a megkezdett beszélgetés hatvanadik percéig volt ingyenes utána már nem.
tehát összesen havi száz órát
csak hatvanadik perc után ha már hatvankettõ hatvanhárom satöbbi így voltak akkor azt már kiszámláztuk.
beszélgetésre vonatkozik igen.
mer már az INVITEL küldi a PANTEL-es számlát
nem
rendben van.
hát igazából ha én rögzítem vagy ha bármelyik kollegám rögzíti a szerzõdést akkor az ugye huszonnégy órán belül beaktiválódik
a huszonnégy óra elteltével már a tizenöt ötvenhármas INVITEL elõhívószámmal lehet addig telefonálni
ameddig a @TCOM öt munkanapon belül be nem állítja automatikusra a szolgáltatást.
kérem.
viszonthallásra.
szeretnék kérni öntõl. tehát jelenleg akkor van önnek
csak letelt itt a kötelezettségvállalás?
jó szeretnék kérni öntõl egy telefonszámot amihez az @ADSL kapcsolódik.
köszönöm máris nézem egy pillanat türelmét kérem.
és akkor négy megás csomagváltást szeretne ugye?
így van így van. tehát a lebeszélhetõ
négy megás @ADSL-t szeretné akkor?
jó akkor elindítom önnek ezt a csomagváltást és miközben átváltom
ezt a csomagot akkor közben meg tudjuk beszélni a részleteket.
jó?
tehát
ugye annyit kell tudni errõl a díjcsomagváltásról
ebbõl a kilencezer négyszáz kilencven forintból a beszélgetésekbõl kettõezer forintot jóváírunk.
egy éves kötelezettségvállalással jönnek
létre ezek a szerzõdések tehát egy éven belüli lemondás esetén kötbért kell fizet

kötbér az a hátralévõ hónapok havi díja egy összegben.
amit még kell tudni
hogy postai úton fogja megkapni tõlünk a módosított szerzõdési példányát amivel önnek további teendõje már nem lesz. tehát ezt nem kell aláírva visszaküldeni nekünk.
hanem ez már az ön példánya lesz.
hiszen a beszélgetésünk végén át fogom önt kapcsolni majd a jogi automatára.
ahol egy pár percben röviden meg tudja hallgatni a szerzõdéskötés feltételeit. ugye ez helyettesíti nálunk az írásban beérkezett igényt.
és sávszélesség bõvítést azt nem tetszik majd észlelni hiszen már jelenleg is négy megával megy a díjcsomag
és
következõ hónap számlázási idõszakában tehát elsejétõl
május elsejétõl bocsánat április elsejétõl fog életbe lépni
ez az új díjcsomag önnek a számlázásban.
a percdíjakra vonatkozólag
nem fog semmi változni hiszen ugyanez a KOMFORT @ADSL
van önnek is jelenleg.
és
ennyi amit nagyvonalakban errõl tudni kell.
mindjárt nézem önnek jó? egy pillanat türelmét kérem.
igen igen igen igen igen.
elnézést csak itt egy kicsit megkavarodtam. igen ide fogjuk küldeni.

és most pedig ha nincs
kérdése
akkor átkapcsolon önt
a jogi automatára.
és is köszönöm. viszonthall
letelt már a kötelezettségvállalás?
hát amennyiben letelt a kötelezettségvállalás akkor írásban lehet eljuttatni hozzánk a lemondást. 
vagy pedig személyesen az ügyfélszolgálati irodában lehet ugyanezt megtenni.
a gödöllõi levelezési címünkre.
így van.
az minden
kinek volt kötelezettségvállalása tehát
hol van ez a telefonvonal?
akkortól kötelezettségvállalásuk van vagy ha egy díjcsomagot váltanak ahhoz is kötelezettségvállalás jár.
egy év.
igen?
hát attól mert az INVITEL megvásrolta a HUNGAROTEL-t nem lett kötelezettségvállalásuk ha erre gondol.
természetesen.
kérem.
viszonthallásra.
mikor lett kötve ez a szerzõdés? meg is nézzük jó? telefonszám
mot szeretnék
igen?
igen?
száznyolcvan egy máris nézem.
az a kérés hogy van-e ezen hûségnyilatkozta ugye?
az a kérdés hogy van-e ezen hûség
nyilatkozat?
máris nézem száznyolvanegy.
kettõezerhét igen kettõezernyolc december tizedikéig
így van.
nem hát egy év kötelezettségvállalás van.
igen.
tizedike.
kisebb elõfizetési díjra nem is tetszik tudni váltani és hogyha díjcsomagot vált
akkor pedig automatikusan egy év kötelezettségvállást tesz.
tehát ennél a PRÉMIUM díjcsomagnál kedvezõbb díjcsomagot nem is tudok önnek ajánlani.
kérem. viszonthallásra.
igen.
hát ehhez az ön beleegyezése is kellett!
jó uram én miben tudok önnek segíteni? 
telefonszámát szeretném kérni. 
igen
TELEKETTÕNÉL mennyit tetszett fizetni azért az extra pluszért?
jó. tehát ezerháromszázkilencven forintért kedvezményes idõben
távolsági hívásirányban ingyenesen telefonált
megmondom önnek hogy ez nálunk hogyan néz ki. 
egy kis türelmét
kérem máris mondom. 
és
ugyanezt tudja tehát kedvezményes idõben ingyenesen telefonál az ország bármely vezetékes számát hívja. tehát nálunk nincsen megkülönböztetve hogy
ö
@t-comos vagy nem @t-comos bármely vezetékes telefonszámot kedvezményes idõben
ennyiért tetszik ezeregyszáz forintos elõfizetési díj mellett ingyen tud hívni száz óra erejéig. 
ugye ez napi három órás kedvezmény
ez ezerszáz forintos elõfizetési díjjal rendelkezik. 
én azt gondolom hogy
rosszabbul nem jár
...
ez nem ügyféllopás
uram mert a TELEKETTÕ ügyfelei elõbb-utóbb mind inviteles ügyfelek lesznek hiszen az
...
megkapták ezt a levelet a 
akkor az egyetlen
a TELEKETTÕNEK kellett volna önt tájékoztatnia. 
a TELEKETTÕNEK kell önt tájékoztatnia errõl. 
értem.
én elhiszem hogy ez nem volt 
én készséggel 
elhiszem önnek magánemberként biztos más véleményem lenne mint ügyfélszolgálatosként
viszont ...
rosszabbul nem jár. 
tehát ezt tény. mind a percdíjak mind az elõfizetési díj tekintetében. 
értem uram. ezen én már sajnos változtatni nem 
hát így
értem.
az elmondottakon kívül esetleg tudok-e még valamiben
uram mindenféleképpen jelzem az illetékes kollégák felé hogy ezt a szerzõdést minél elõbb küldjék meg az ön részére. 
a szerzõdésnek az értelmében ön távolsági hívásirányba történõ telefonálás esetén a kedvezményes idõben 
havi ezerszáz forintos elõfizetési díjért nulla forintért tud telefonálni. 
igen.
értem.
értem uram. 
igen értem.
...
szerzõdéskötés körülményein már változtatni
nem tudok
ez a szerzõdés önnek
ugye a
holnapi nap folyamán már ezzel az aktivált díjcsomaggal tetszik tudni telefonálni.
semmi. így van. sem
így van.
tehát önnek a helyi és körzeten belül tehát a budapesti beszélgetések ott maradtak a @TCOM
nál
az INVITEL-hez átkerültek a távolsági és mobil hívásirányok.
ezek is automatikus beállítással mûködnek tehát amennyiben ön telefonál
akkor ez rajtunk keresztül megy és ezért a ké ezeregyszáz forintos havidíjért.
véletlenül sem kell hiszen.
az INVITEL központilag van beállítva. hogyha a tizenöt tizenötöt beütné
akkor ugye nem az igyenes percekkel beszélne hanem ugye fizetne érte.
így van.
hát holnapi naptól.
abban nem vagyok olyan biztos hogy nulla órától tehát egy huszonnégy órás aktiválással
szerintem a holnapi délután folyamától
így van.
mindenképpen.
intézkedem hogy megkapja az írásos példányát.
rendben van.
igen értem.
kérem semmi probléma
értem uram.
én is köszönöm. viszont
hallásra.
telefonszámot szeretnék kérni öntõl.
köszönöm.
aha.
hát én azt látom hogy itt nem jött ilyen
mert nálunk ez a szolgáltatás aktív mûködõképes állapotban van. 
és a  mi modemünk
és a mi modemünkkel mi a helyzet?
én nem látom itt azt hogy számhordozás történt volna.
semmit tehát nem látom. 
igen?
na tehát a @UPC nem kérte ki tõlünk az biztos. legyen szíves egy picit tartani díjmentesen várakozik!
köszönöm!
igen?
halló halló!
negyvenháromrólnem hallak!
nem hallasz?
nem.
így most jó?
most jobb.
oké.
mert most már nekem leesik a füles a fejemrõl. 
ámbátor én semmi ilyet nem látok. ha mondok neked kapcsolási számot meg tudjuk nézni hogy volt-e egyáltalán ilyen kísérlet?
igen egy pillanat.
joké. merthogy számláz neki a @UPC január óta veszettül és nálunk meg @BAUNDLED-je van.
és én nem látom hogy itt bármiféle számhordozás történt volna. 
igen mondhatod!
háromhetvenegy hetesszázötvenkettes. 
háromhetvenegy
hetesszázötvenkettõ.
ö
igenróla beszélünk?
igen neki volt egy 
hordozási kérelme 
igen
még még
januárban
és
ez elutasításra került
valami miatt rossz címmel vagy rossz névvel küldték át
a @UPC és elutasításra került második hó tizenegyedikén. 
azóta nem érkezett újabb igény ezzel kapcsolatban. 
aha.
most képzeld el leszerelte kint volt valami @UPC-s szerelõ 
igen?
leszerelte az INVITEL-es modemet ami ott van az efjénél a szobában 
igen?
és számláz neki. 
a @UPC.
számláz neki a @UPC?
aha.
hát ezt istenemre nem értem!
várjál háromhetven
egy hétötvenkettõ akkor megnézem a  rendszerben hogy 
hogy mi a helyzet vele. 
hogy stikában nem-e hordozták-e
egyeztetés nélkül
háromhetvenegy hétötvenkettõ.
mondjad
de valamit akartál
hát igen.

hát ezt nem hordozta el senki sem ennek mi vagyunk a szolgáltatója
aha
a háromhetvenegy hétötvenkettõ aktuális szolgáltatója az INVITEL. és jelenleg nem áll hordozás alatt. 
úgyhogy teljesen jogtalanul szerelte le a @UPC
és az úr reklamáljon a @UPC-nél ezügyben hogy 
jó.
hogy nem fizeti ki a számlát hát ez nincs nem volt hordozás alatt én nem tudom hogy hogy
nem lehet hogy a kábeltévéjével volt valami gond?
nem. tehát õneki telefon és INTERNET lett a @UPC-tõl 
és ezt
számlázza nekik a @UPC. január huszonkilencedikével történt meg az efjé szerint a számhordozás 
õ bement a személyes  VESZPRÉM-be
kifizette ezt kifizette addig a számláját és akkor most
meglepõdve tapasztalta hogy már megint kiküldtük neki a márciusi elõfizetési díjat. 
nem lett ez elhordozva. 
igen azért mondom rákérdezek nálad mert
én nem látom 
és hátha több szem többet lát de akkor semmi. 
jó hát akkor megmondom neki hogy hívja fel aztán verje ki náluk a patáliát.nem nem én nem vettem fel...
nem lett elhordozva a száma úgyhogy  kérje a @UPC-tõl a számhordozást és akkor esetleg van rá
lehetõsége hogy elhordozódjon de így nagyon nem. 
ühüm jó.mert
mi csak akkor engedjük el hogyha a @UPC-tõl kapunk megkeresést. 
persze persze egyértelmû egyértelmû.
jó rendben van. nagyon szépen köszönöm a segítséget!nincs mit.
szia-szia!szia!
halló?
köszönöm szépen a hosszadalmas türelmét elnézést hogy ennyire megvárakoztattam
na most nem szolgálok jó hírekkel. 
januárban a @UPC benyújtotta az elhordozási kérelmét és ezt február tizenegyedikével mi elutasítottuk mert a @UPC nem 
jó névre
vagyis nem jó címre felszerelési címre kérte ezt az elhordozást 
és ez mint mondtam február tizenegyedikével elutasításra került. 
tehát azóta önnek 
ugyanúgy az INVITEL a szolgáltatója mint ahogy eddig volt 
a @UPC
nem
köthetett rá mivel nem történt átállítás semmilyen rendszerben a @UPC nem számlázhat önnek 
jó hát akkor tessék õket felhívni és elmondani nekik 
hogy abban az esetben tudunk számhordozást indítani amennyiben ezt õ tehát a @UPC a másik szolgáltató kéri 
utána nézett most a kolléganõm hogy stikában nem-e történt meg tehát a ugye mi vissza
utasítottuk ezt az elhordozást mert nem jó adatokra kérték meg a számhordozást 
utánanézett a kolléganõm 
ezt én értem. a cím nem stimmelt azzal amit a @UPC kikért. 
ezért mi elutasítottuk
nem tudom önnek megmondani. én csak annyit tudok önnek mondani 
hogy nem stimmeltek a @UPC adatai 
amiket õk kértek ezért mi visszautasítottuk ezt a számhordozási igényt 
onnantók kezdve már vissza lett utasítva 
ugyanúgy mûködött a mi
INVITEL-es szolgáltatásunk mint ahogy addig. 
tehát mi jogosan számlázunk
viszont a @UPC nem. 
de uram nem tudom hogy mi az amit felszerelt a @UPC hiszen de a @UPC nem történt meg uram a @UPC-nek magának a számhordozása!
ön továbbra is az INVITEL ügyfele nem a @UPC-é!
uram ezt nem
de ezt nem önnek kell bejelenteni!
de nem megszüntetni kívánta a vonalat hanem elhordozni. a kettõ nem egy és 
ugyanaz uram.
igen?
uram még mindig nem értjük egymást. 
nem történt meg a számhordozás. tehát kérelem jött erre vonatkozólag de maga fizikailag nem történt meg a szolgáltatóváltás 
mert pontosan ezért
a @UPC nem számlázhatott önnek. nem jogos az a két számla amit kiszámlázott 
hiszen nem történt meg volt egy kérelem egy sikertelen próbálkozás 
és a sikertelen próbálkozás után 
több
kérelem hozzánk nem érkezett a számhordozással kapcsolatban. 
hát nem tudom hogy mit mondott a szerelõ mert nem volt mit kiadniuram hiszen el lett utasítva. 
ez el lett utasítva február tizenegyedikével. 
nem nem a telefonra vonatkozik az INTERNETRE és a telefonra egyaránt vonatkozik. 
hiszen ha a számhordozás megtörténik 
akkor mi kábelen nem tudjuk szolgáltatni az INTERNET-et. erre csak a @UPC és @TKÁBEL alkalmas vagyis õk képesek erre 
pontosan ezért
a mi @ADSL-szolgáltatásunk
ez lett mûködõképes
uram ezt önnek ezt mi nem tudjuk elintézni egymás között uram ezt önnek kell elintézni
jó hát uram elõbb utóbb ha nem tetszik fizetni át fogják adni egy behajtócégnek és akkor már 
még több kamat és kamatos kamat lesz ezen az összegen
uram akkor önnek az a dolga hogy felvegye a a @UPC-vel a kapcsolatot és megbeszélje velük azt hogy ugyan miért számláznak önnek
hiszen nem történt meg
elhordozás. 
nem nem
uram akkor tõlünk tõlünk
tõlünk kapott volna tájékoztatást arra vonatkozólag 
hogy az ön kérésének megfelelõen
megszüntettük a szolgáltatást 
akkor vegye fel a @UPC-vel a kapcsolatot és beszélje meg velük. 
hogy miért húzták be a csõbe.
akkor tessék megbeszélni a @UPC-vel
uram ezt biztos hogy nem fogja megnyerni az a probléma.
hát uram ha pereskedéssel jobban járunk
nem tudom hogy miért perre kell menni. 
fel kell venni a kapcsolatot de uram itt nem
itt nem mi vagyunk a hibásak 
uram
akkor tisztázzuk le még egyszer ezt a félreértést vagy ezt a problémát. 
ön kikérte illetve a @UPC-hez el szeretett volna menni szolgáltatóváltást kért számcserét. 
a @UPC ezt felénk nem jelezte önnek azt mondta azt állította 
hogy INVITEL kiadta a számát nem történt meg a szám kiadása. 
egy próbálkozás volt amit elutasítottunk 
fizikailag nem történt meg a számhordozás. innentõl kezdve 
mivel mi elutasítottuk ezt a számcserés illetve számhordozásos igényt 
innentõl kezdve ugyanúgy mi vagyunk a szolgáltatók mint ahogy addig voltunk. 
ameddig újabb kérés nem érkezik felénk. 
ilyen kérés pedig január óta nem érkezett.
rendben van. 
nem történt meg.
onnantól kezdve uram hogy nem történik meg egy számhordozás 
és mivel mi vagyunk a szolgáltatója külön kell kérnie 
a a
következõ szolg nem
a másik szolgáltató
uram
én nem mondtam hogy ön a hibás csak azt nem értem hogy miért velem tetszik vitatkozni. miért nem õket
tetszik felhívni?
egyáltalán nem!
egyáltalán nem ön a hibás. hát itt a @UPC az aki
de átverte önt.
de uram jogilag ön a mi ügyfelünk. 
nem a @UPC-é.
tehát
nem a @UPC terheli
uram
de uram az egy 
önkényesen valaki kiment önhöz beengedte önkényesen egy idegen embert a lakásába 
leszereltette a modemet
de ez nem volt jogos.
de uram tehát ez nem volt jogos. ön hiába írt alá szerzõdést nincsen szerzõdése a @UPC-vel!
nincsen
szerzõdése uram. mitõl lenne? 
minden
ezen fölösleges is vitatkoznunk uram 
mert sajnos nincsen a @UPC-vel szerzõdése. 
tehát papíron van de fizikailag és semmilyen más módon nincsen. 
hát uram ezt önnek kell megtennie.
de önnek kell megtenni
nem a mi hibánkból nem vette igénybe a szolgáltatást
uram én nem azt
mondtam hogy ön igénybe vette a szolgáltatást legyen szíves ne forgassa ki a szavaimat
én azt mondtam így van
jelezte ezt egy másik szolgáltatónak a másik szolgáltató
azt kell mondjam
de uram attól mert ön jelzi 
azt hogy számhordozást kér 
nem fog elindulni a számhordozás. 
ha ezt a másik szolgáltató jelzi
hogy számhordozást kér 
akkor ha minden adat stimmel akkor kiadjuk a számot minden további nélkül. 
nem stimmeltek az adatok
igen?
leírta ezt uram?
errõl van szó. de mivel a @UPC nem intézett
semmit uram
de uram nem nekünk kell könyörögni a @UPC-nek hogy ugyan el szeretnék-e vinni ennek az elõfizetõnknek a számát!
hanem a @UPC-nek kell ezt kérni. de mivel õk egyszer megpróbálkoztak ezzel 
de nem sikerült a számcsere több kérés nem volt az INVITEL részére ezzel kapcsolatban. 
innentõl kezdve nem történt meg a 
számhordozás és önnek a @UPC nem számláz jogosan mert a @UPC nem biztosít semmit. 
mert az összes tehát a vonala
telefonvonala és az INTERNET hozzáférése is  
az INVITEL-tõl van és nem a @UPC-tõl. a @UPC semmit nem csinált csak beszedte két hónapon keresztül a pénzt 
teljesen 
jogtalanul. 
jó uram én az elmondottakon kívül több mindenben már nem tudok segíteni
uram nem mi packázunk önnel 
de uram
még mindig az itt a probléma 
hogy azt nem tetszik megérteni hogy nem mi packázunk önnel hanem a 
a @UPC verte át nem hiszi
igen
igen
és ha nem egyezik egy ajtószám uram akkor mi nem adjuk ki a számot!
akkor uram ugye hogy elõbb-utóbb kibukik ez?
ez nem az ön hibája na de hogyha
ön jelezte a @UPC-nek hogy milyen címen és milyen néven kéreti a szolgáltatást és
és ezt a @UPC nem így tette 
akkor miért is az INVITEL a hibás uram? tehát
de uram nekünk nem kell a @UPC-vel megegyeznünk
nem önnek a @UPC-vel kell megegyeznie így van mert a @UPC volt az aki két hónapon keresztül a semmit számlázta 
semmit nem vesz rajtuk keresztül igénybe. 
semmit az égegyadta világon. 
jó hát ezt már el tetszett mondani uram csak ezzel én nem nagyon tudok sajnos mit
kezdeni itt van a szolgáltatás
hát én nem gondolom hogy itt
bármi is túl lenne hát csak az ajtó
ezek szerint uram minden azonosító stimmel 
csak az ajtószám nem. 
személyazonosító az nem. 
nem uram. itt lakcím és név alapján történik meg a számok kikérése
ha bármelyik adat nem stimmel akkor nem adjuk ki a számot. 
ezt a @UPC-nek jeleztük 
a @UPC ezzel nem foglalkozott
tovább uram. 
igen?
a név stimmel és a szám stimmel 
csak a felszerelési
nem uram mert ha a felszerelési cím nem az az egyik szolgáltatónál
amit a másik kér 
akkor nem fogjuk kiadni a számot uram ez teljesen egyértelmû. tehát akkor megint csak ott tartunk hogy megint csak nem mi hibáztunk 
hanem a @UPC. és továbbra is azt tudom mondani önnek 
hogy az elmúlt két hónapban
jogtalanul fizette be a @UPC-nek a számlát. és én azt nem értem 
hogy nem azon van felháborodva hogy a @UPC egyszer megkérte az ön számát és miután egyszer akadályba ütközött nem kérte meg többször 
és nekik nem fizet és olyan szolgáltatásért 
ami nincs 
hanem azon van felháborodva hogy mi miért nem adtuk ki a számot. 
azért nem adtuk ki a számát uram
uram ez nem így mûködik. tehát ez nem így mûködik sajnos. hogyha
akár egy ékezet nem stimmel akkor a szolgáltató
nem adja ki a számot. 
nem
betartásról van szó uram
még mindig nem értem uram a problémáját. két hónapig fizet valakinek akinek nem kéne
hát uram nem tudom hogy miért mi vagyunk ezért a hibásak. 
még mindig nem
ez nem szõrszálhasogatás uram
akkor az már nem stimmel uram. 
ha minden más adat stimmel akkor nem stimmel uram.
hogyha ön banki hitelt akar felvenni és az emeletajtó nem stimmel nem kap banki hitelt!
ez mindenhol így vonatkozik uram.
a szolgáltatás maga
a második emelet öt szám alá szól 
akkor ne második emelet nyolc számot kérjen ki egy másik szolgáltató. 
lehet hogy a szomszédban is ugyanaz az elõfizetõ 
vagy ugyanaz a nevû elõfizetõ lakik. 
itt ez a probléma uram. hogy a @UPC egyszer megpróbálta nem sikerült neki 
és onnantól kezdve
kivitt egy álmodemet ami semmit nem jelent. 
jó tessék elmenni hozzájuk.
nem is kell két helyre fizetni a @UPC-nek olyat fizetett amit nem volt jogos. 
uram nem azért nem vette igénybe mert mi nem tudtuk biztosítani hanem azért nem vette igénybe mert önt átverte a @UPC!
rendben van. 
kérem viszonthallásra!
gíthetek önnek?
elõször azt tessék mondani
mirõl van szó?
igen?
hogy hogy duplán megy?
a jövõ havi?
telefonszámot szeretnék kérni amihez az @ADSL kapcsolódik.
igen?
melyik körzetben?
szönöm milyen néven?
pillanat türelmét kérem. mári
is nézem önnek.
ühü.
igen azt mondja hogy szolgáltatóra
szolgáltatóváltás történt itt.
természetesen ezt a számlát amit most kapott
nem kell kifizetni. mindjárt nézem közben ezt a számlát.
legye
gyen szíves mondani akkor ezt az ügyfélazonosítót tehát
száz
igen
igen?
köszönöm.
ez a március egytõl március harmincegyig szóló elõfizetési díj. ugye?
amit most kifogásol.
és ezt természetesen most már nem kell kifizetnie hanem a következõ hónap számlázási idõszakában kellene nekünk ideszólni mert a rendszer nem tudja kezelni a különbözeti csekket.
különbözeti összegeket.
és abban
tehát a következõ hónapban olyan huszadika környékén de én már azt mondom hogy tizenötödike környékén ide tetszik telefonálni
akkor meg tudjuk mondani hogy mi az az összeg amit kiküldünk az idõarányos megszüntetésig.
term
szetesen ezt az egész havi elõfizetést már nem kell befizetni.
de következõ hónapban mivel a rendszer nem tudja ezt sajnos kezelni egyenlõre
ezért kell nekünk ide telefonálni kiküldünk önnek egy olyan számlát ami már
idõarányosan a megszüntetésig vonatkozik.
máris mondom önnek.
azt mondja hogy
harmadik hó tizennyolcadikával
tehát mindjárt nézem hogy mikor érkezett be a lemondás. egy pillanat türelmét kérem.
@KFT min
nézem elnézést csak
igen mert telefonszám alapján nem találom. és az iktatásban akkor név alapján kell.
megtalálni.
gye?
pillanat valamiért nem.
találja a rendszer
hogy mikor érkezett be a lemondás.
esetre nyolc munkanapon belül szüntettük meg az elõfizetõi szerzõdést. tehát ezt harmadik hó tizennyolcadikával.
került megszüntetésre.
tehát tizennyo
igen igen igen. tehát hogyha kértek aláírást
ühü
arra kértük az aláír
akkor a tíz tehát hogyha tizedikén érkezett akkor az úgy tökéletes mer nyolc napon belül történt akkor meg.
tizennyolcadika
igen.
errõl hát hamarosan meg kellene kapni.
errõl
hamarosan meg kellene kapni a tájékoztatást. tehát
én arra kérem hogy még egy két napot legyen türelem
mel
én szerintem a jövõ hét folyamán legkésõbb meg kell kapni majd ezt a
a megszüntetésrõl
most nem kell természetesen.
hane
nem egy hónap múlva kell nekünk ide telefonálni és akkor a tizen
nyolc
napra vonatkozó elõfizetési díjat fogjuk kiszámláz
én is köszönöm. viszonthallásra.
igen?
igen?
na tehát kezdjük akkor az elején
tehcnikai kollegáknál ezt bejelentette?
hogy önnek technikai
igen és mit mondtak?
jótehát akkor
valószínûleg azért nem mûködik mert korlátoztuk nem fizetés miatt ha jól értem.
jó akkor mondja meg
mondjon nekem
igen igen
hát ez nem így mûködik tehát hogyha
ez úgy mûködik hogyha önnek
technikai jellegû problémája van és technikai hibaügyeletünkön bejelentést tesz azzal kapcsolatban hogy nem mûködik az @ADSL
és a
kivizsgálják ugye errõl hibajegy készül
önnek ha számlapanasza van azt meg kell reklamálni.
panaszkezelési csoport ezen a hibajegyek alapján meg a bejelentések alapján
megnézi hogy hányszor történt bejelentés mit végzett a technikai hibaügyelet
és ez alapján küldik meg õk a jóváírást a számla
az itt készül nálunk a panaszkezelési csoport 
viszont teljesen más helyen székel és õk csak panasz alapján tudják felülvizsgálni a számlákat. hiszen a számlát azt a rendszer automatikusan küldi
ha ön igénybe tudja venni a szolgáltatást tehát hogyha technikai jellegû problémája van
ha nem
akkor is.
számlák elkészülnek. az hogyha önnek nem mûködik ahhoz
önnek
így van mit csak azt látjuk hogy nálunk ak
tív a szolgáltatás. így van tehát
mi azt látjuk hogy nálunk aktív a szolgáltatás.
ön nem tudja használni valamilyen technikai jellegû probléma miatt akkor a technikai hibaügyeleten bejelentést tesz.
ugye a panaszkezelési csoporthoz mikor eljuttatja a reklamációját azzal kapcsolatban hogy
hahó én nem tudtam használni a szolgáltatást ekkor és ekkor.
és errõl nekem hibajegyem van én ez bejelentettem a @HELPDESK-en akkor a panaszkezelési csoport visszakeresi
az ön panasza alapján a hibajegyet
megnézi
és hogyha úgy dönt
márpedig
hát írni kell.
a panaszkezelési csoportunknak azt hogy ha meg díjcsomagváltás ajánlottak föl önnek
ezt önt hívták föl vagy ön telefonált ide a
zal hogy
igen?
igen?
hát ez a szerzõ a szer
zõdésében van leírva hogy amennyiben a szerzõdése
önnek kötelezettségvállalása letelik akkor a szerzõdése
automatikusan határozatlan idejû szerzõdéssé minõsül ami azt jelenti hogy ön a szerzõdés lejárta u
tehát bármi
kor írásban felmondhatja a szolgáltatást.
ezt tetszett aláírni ez szerepel az ön szerzõdésében.
így van.
ameddig az elõ
fizetõ le nem mondja de már kötelezettségvállalás nélkül. hiszen egy jogviszony nem szünik meg azért mert az elõfizetõnek letelik a hûségvállalása.
hanem attól szünhet meg egy jogviszony.
hogy bármely fél
megszünteti a jogviszonyt magát tehát hogyha ön ezt írásba kéri
nálunk akkor ezt megszüntetjük önnek. amennyiben nincs ilyen
irányú kérelme vagy nem jelzi felénk azt hogy ön nem elégedett vagy ezt szeretné vagy azt szeretné
akkor minden úgyanúgy megy azokkal a paraméterekkel ahogy addig.
a számla jó. nem
a gödöllõi levelezési címünkre kell ezt
fel írni nekünk. így van. névvel
címmel telefonszámmal elõfizetõi aláírással.
írja le hogy önnek mikortól nem mûködött. ennyi és ennyi idõn keresztül ennyi hibajegyet adott le.
és mindenféleképpen ezt a panaszkezelési csoport vissza fogja ellenõrizni.
és õk fogják megküldeni önnek a számla jóváírást hiszen mi
nem rendelkezhetünk efelett. tehát õk a jogosultak arra hogy panasz
kivizsgálja
semmi probléma
legalább felvilágosítást kapott arról hogy ez hogyan mûködik.
a módosított díjfizetésével kapcsolatban meg tudom nézni hogy jelen pillanat hogyan állunk ha mond nekem egy telefonszámost amihez az @ADSL kapcsolódik.
máris nézem pillanat türelmét kérem.
én nem látok itt módosítást.
hát én egy kettõezerhetes szerzõdést látok ami kettõezernyolcadikán ugye letelt
és
ez szerzõdést itt nem történt meg maga a díjcsomag váltás tehát azért nem küldött önnek szerzõdést.
mi az amit szeretne? elmondom hogy milyen lehetõségei vannak és akkor utána el tudja dönteni hogy szeretné-e vagy nem.
ha pedig más lehetõséget mondok mint amit a kollega annak idején felajánlott
akkor ezt is bele kell fogalmazni a panaszlevélelébe és a panaszkezelési csoport vissza fogja hallgatni azt a beszélgetést is és akkor ennek megfelelõen fog eljárni.
namost azt látom hogy ez egy öttizenkettes @ADSL volt amit ha jól gondolok akkor ez jelenleg egy megával mûködik vagy nem
mindjárt megnézzük a telefonszám alapján egy pillanat türelmét kérem. háromtizenkilenc tizenöt hatvanegyes
azt mondja hogy
valóban egy megával mûködik.
namost ez a díjcsomag tehát egy megás díjcsomagban olyat tudok önnek ajánlani
ami
lakossági ügyfelek
mivel letelt a kötelezettségvállalás maradhat egy megánál. háromezer négyesszáz kilencven forintos elõfizetési díjjal rendelkezik.
ilyet tudok
önnek fölajánlani.
hát ha gondolja akkor én most még beszélgetünk átváltom ezt a díjcsomagot és egy héten belül megkapja a módosított szerzõdését.
ha gondolja akkor nem.
és akkor a panaszlevélbe írja bele hogy ön ezt is kérte de nem történt meg.
persze természetesen ugye errõl hangfelvétel is készül. akkor mindjárt neki áll látok és akkor átváltom önnek ezt a díjcsomagot. közbe meg tudjuk beszélni akkor a továbbiakat. jó?
azt látom igen hogy volt itt jó pár hibabejelentése.
jó akkor elindítom itt a csomagváltást.
s akkor nem mûködik.
igen?
ühü.
jó hát ennek
mindenféleképpen nyoma van tehát magának a bejelentésnek is amikor ön bejelentést tesz azzal kapcsolatban hogy nem mûködik az @ADSLhiszen
ád egy hangfevétel készül róla ád kettõ ugye
természetesen hibajegyet vesznek föl a kollegák azután tud kimenni esetleg egy szerelõ hogyha olyan a probléma.
és ezekrõl mind mind hibajegyek készülnek
közben akkor én is elkezdtem átváltani ezt a díjcsomagot önnek.
egy év kötelezettségvállalása van ezzel a díjcsomaggal nem tudom hogy így is szeretné-e a díjcsomagváltást.
nincsen egy év kötelezettségvállalás a mai napotól kezdve tehát amikortól átváltom ezt a díjcsomagot.
igen így van.
tehát egy év
ha nem mûködik akkor az
nem nem tehát ugye hibajegy alapján ki fogják tudni vizsgálni hogy mi az amit. tehát nem gondolom hogy az egy megát ne birná a @TCOM
vonal
nem tudom mert nem vagyok a technikai
értem.
én közben elindítottam a díjcsomag váltást. nyugodtan vegye föl a telefont a beszégetésünk végén át fogom önt
kapcsolni egy jogi automatára ahol
végig tudja hallgatni a szerzõdésközés feltételeit. s postani úton fogja megkapni tõlünk már erre a
módosított
rendben.
jó tehát
gyors leszek akkor postai úton fogja megkapni tõlünk a módosított szerzõdését amivel önnek további teendõje mér nem lesz.
nem kell aláírva visszaküldeni nekünk ez már az ön példánya.
most pedig át fogom önt kapcsolni majd a jogi automatára ahol a szerzõdéskötés feltételeit
tudja meghallgatni.

tem csak nekem muszáj önt átkapcs
csolni. tehát nem kötelezõ
végig hallgatni mindenrõl tájékoztattam. ugyanezt fogja elmondani az auto
mata is
akkor készen vagyunk. köszönöm é
én is viszont
nem sajnos. ezt a tizenhét tizen tetszik tudni lekérdezni.
körülbelül se rese tudom megmodntani. mint mondtam a tizenhét tizes telefonszám erre a célra szolgál. ezt föl kell hívni és akkor megmondja hogy az akitálsi egyenlege mennyi.
kérem. viszonthallásra.
nem nagyon értem tehát van egy
igen
igen.
hát az hogy meddig van akkor egy szá a számlalevélrõl kellene nekem egy ügyfélezonosító.
ez nekem nem jó ez INVITEL-es @ADSL?
telefonszámot mondjon legyen szives a
tehát INVITEL-es ez az @ADSL ugye? tehát nem a @EUROWEB-es
nem PANTEL-es INVITEL-es.
pillanat türelmét kérem.
próbáljuk a szerzõdésszámot
de az egyenleget ha nem tetszik tudni ügyfélazonosítót mondani nem fogom tudni megmondani.
és mivel @COCA @COLA-s szerzõdésrõl van szó
ezért önök a kiemelt ügyfélkezeléshez tartoznak tehát a tizennégy negyvennégyes telefonszámot kellene fölhívni ezzel kapcsolatban.
és a szerzõdésszámuk amire tetszik tudni hivatkozni az a
három ötvennyolc
igen természetesen igen.
kérem viszonthallásra.
melyik körzetben vagyunk?
akkor azt a fõ szolgáltatótól a @TCOM-tól kell kérni.
a kódot.
biztos vagyok benne hogy van
náluk ilyen de mindenféleképpen ugye
õ
annyit kell tenni
fölhívni a saját szolgáltatájá saját szolgáltatóját.
és akkor itt
tetszik tudni azt úgy gondolom beszélni.
kérem viszonthallásra.
telefonszámot szeretnék kérni öntõl.
köszönöm máris nézem.
igen megkaptuk a levelét.
igen.
kérem viszonthallásra.
miután?
miután szeretne érdek
deklõni?
igen.
igen.
igen amennyiben bérlik a készüléket
akkor igen azt is
természetesen el kell vinni.
így van.
jo.
kérem.
viszonthallásra.
telefonszámot szeretnék kérni amihez az @ADSL kapcsolódik.
egy pillanat türelmét kérem.
@KFT néven?
tizenötödikén kérkezett a fax mindjárt nézem önnek pillanat türelmét kérem.
mindjárt nézem hogy
mikor lett megszüntetve. egy pillanat türelmét kérem.
önök a kiemelt ügyfélkezeléshez tartoznak.
a tizennégy negyvenégyes telefonszámot tessék fölhívni.
õk fognak tudni segíte
szeretnék kérni telefon vagy INTERNET amirõl szó van?
telefonszám
akkor telefonszám?
máris nézem.
harmadik hó hatodikán érkezett be hozzánk ez a februári.
tizen
zetési határidõ.
õ
a harmadik hó tizennyolcadika ennél a számlánál ennél a nyolcezer ötszázhatvenkettõ forintos számlánál
számlalevélen az is rajta van hogyha ezt idõ közben befi
zette akkor tekintse.
itt igazából
igazából annyit kell tudni hogy a hónap utolsó munkanapján megtörténik a számlazárás illetve utolsó napján
õ
ez általában ugye huszonkilenc harminc
harmincegyedike. és ha
addig nem érkezik be a számlazárásig az összeg akkor ez figyelmeztetés képpen van felvezetve a számlalevélre hiszen már
számla kelte ennek is tetszik látni hogy haramdik hó tizedike de addigra már a nyomdából jön.
igen egy így van így van
igazából
a hívásrészletezõ önnek nem kerül semmibe.
nem nem az ön számlája.
nem tudjuk értem.
nem tudom sajno
egy borítékban küldeni önnek.
jó tehát én azt mondom hogy tudom önnek azt ígérni hogy egy borítékban fogja kapni.
igazából már
igazából már jeleztük ezt.
hogy többen reklamálta emiatt reméljük hogy ez hamarosan nyitott fülekre talál.
én is köszönöm.
viszonthallásra.
igen?
tegnap tetszett
küldeni faxot akkor a fax beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül szüntetünk meg elõfizetõi szerzõdést.
szereteném elékérni a telefonszámát hogy megnézzem hogy 
iktatták-e már ezt.
melyik körzetbe?
igen a tegnapi nap folyamán ugye megérkezett a fax és iktatták is a kollegák a szerzõdés megszüntetését
nyolc munaknapon belül szüntetjük meg az elõfizetõi szerzõdést és ezután küldünk önnek írásban errõl tájékoztatást.
hát ezt így nem tudom asszonyom.
azt látom hogy
õ
megérkezett a fax feldolgozták ezt a kollegáim
hogy
õ
szerzõdését hogyan fogják megszüntetni ezt nem tudom.
kérem. viszonthallásra.
igen?
tegnap személyesen kötötte ezt a szerzõdést?

igen?
akkor nyolc napon belül tetszik tudni elállni ettõl a szerzõdéstõl írásban.
hát minden további nélkül vissza tehát elállhat ettõl nyolc napon belül.
semmiféle következmény ez ezzel nem fog járni.
viszont írásban kell eljuttatni hozzánk a lemondást.
a le
lemondást sem a @TELE2 se a @TCOM se az INVITEL nem fogadja el mert törvényi szabályozások
vonatkoznak mind a szerzõdés kötésekre
mind a lemondásokra.
és nincs telefonos lemondásra egyenlõre jogszabály.
tehát a lemondást az elõfizetõ írásban teheti meg.
jó.
tetszik tudni
hát sajnos telefonon keresztül nem tudom elfogadni de ugye abban a szerzõdésben amit aláírt ott van a gödöllõi levelezési címünk ahová el kell juttat
ni a lemondást.

oda kell ide kell nekünk ezt küldeni.
név cím telefonszám és az elõfizetõi aláírás kell erre illetve az hogy nem
kívánja ezt a szolgáltatást.
és akkor a levél beér
kezésétõl számított nyolc munkanapon belül mi meg  is szüntetjük
az elõfizetõi szerzõdést.
így van.
mindenféleképpen tehát maximum nyolc munkanap.
tehát elõfordulhat az is hogy négy munkanap alatt meg van szüntetve.
maximum nyolc nap. természetesen.
természetesen írsában megkapja errõl a tájék
koztatást.
kérem. viszonthallásra.
igen.
nem tudom megmondani egyenlõre telefonszámot szeretnék kérni. én abban sem vagyok biztos hogy tartozik. tessék mondani a telefon
számot
igen?
köszönöm.
nincsen ki
kapcsolva nálunk a szolgáltatása maximum
a té
komnál lehet tehát nálunk aktív a szolgáltatása. amennyiben nem tetszik tudni telefonálni
akkor a @TCOM-ot kellene fölhívni.
tehát március negyedikével szüntették meg a @TCOM-nál?
ez a díjcsomagot?
jó tehát
pillanat türelmét kérem legyen szives egy kicsit tartani.
díjmentesen tetszik várako
kozni. köszönöm.
haló!
köszönöm szépen a türelmét. sajnos nem sikerült elérnem a kolleganõt aki látnát ezt hogy a @TCOM-tól
megérkezett-e már a törlés de akkor fölveszem vele a kapcsolatot jelzem neki azt hogy önök lemondták március negyedikével ugye?
van tehát addig ameddig meg nem jön tõlünk vagyis a @TCOM-tól a törlés
addig a tizenöt ötvenhármas INVITEL elõhívószámot kellene beütni a beszélgetések elõtt. tehát mi
mikor
igen.
tizenöt ötvenhárom tehát föl kell ugye venni a készüléket. fölveszi a telefont beüti azt hogy tizenöt ötvenhárom és utána azt a számot amit
szeretne
hívni és akkor így tetszik tudni majd telefonálni. és pedig intézkedem arról hogy ez a törlés minél elõbb megtörténjen jó?
én azt kérem öntõl
hogy
ma van csütörtök péntek
õ
hétfõn
már
én azt gondolom hogy három nap alatt meg kell érkeznie a törlésnek hozzánk.
hétfõn tessék ide telefonálni addigra meg tudjuk mondani hogy megérkezett-e. illetve hogyha már
tetszik tudni úgy telefonálni hogy tizenöt ötvenhárom nélkül akkor nem lesz probléma. akkor nem is kell ide telefonálni.
viszont ha hétfõn még csak tizenöt ötvenhármas elõhívószámunkkal tetszik tudni telef
fonálni akkor
tessék nekünk ide szólni jó?
kérem.
viszonthallásra.
milyen szolgáltatásról van szó telefon vagy INTERNET?
letelt már a kötelezettségvállalása?
tessék mondani egy telefonszámot és akkor megnézem én önnek.
igen.
április huszonhatodikán fog letelni a kötelezettségvállalás. tehát április
huszonhatodika után tetszik tudni megszüntetni a szolgáltatást. vagy most is küldhet nekünk levelet amiben leírja 
hogy szeretné megszüntetni csak mindenféleképpen írja bele hogy a hûségidõ leteltével.
kéri a szolgáltatás megszüntetését hiszen még
egy hónap van hátra ebbõl a két éves elõfizetõi szerzõdésbõl
ha egy hónapon belül megszünteti tehát huszonnégy hónapon belül szünteti meg akkor kötbért kell fizetnie.
igen igen.
igen.
igazából április huszonhatodika után már bármikor lemondható a szolgáltatás nincsenek már megújuló hûségszerzõdések.
letelik a két év utána bármikor az elõfizetõ megszüntetheti írásban a szerzõdést.
hát amit mindenféleképpen tartalmaznia kell az az elõfizetõ neve címe telefonszáma.
a saját kezû aláírása.
valamint a számlalevélrõl egy ügyfélazonosító. ennek mindenféleképpen szerepelnie kell.
kérem viszonthallás
sra.
kétes.
haló! jó napot kívánok. a BUDA BUDAÖRS-i INVITEL recepcióról vagyok a recepciós. és adnék én egy ügyfelet itt van nálam most.
jó rendben van.jó?
szeretném kérni a telefonszámát hogy megnézzem hogy  mi az amit küldtünk.
igen?
az ön telefon
száma
ötvenöt hatvankettõ. máris nézem önnek jó? egy pillanat türelmét kérem.
máris nézem egy pillanat türelmét kérem.
volt
velünk egy elõfizetõi szerzõdése amit
kettõezerhatban tetszett velünk megkötni.
vel önnek MINI díjcsomagja van a @TCOM-nál ugy? MINIMÁL díjcsomag.
ezért
ezt a @TCOM meg is szüntette másnap.
ezt a szolgáltatás de most jelezte ezt felénk. csak azért tetszett kapni most tõlünk a levelet arról
hogy ezt a szerzõdést amit még kétezerhatban meg tetszett kötni
ezt a @TCOM mivel önnek MINIMÁL díjcsomagja van nem tudta berendezni.
ezt egy igazából majdnem két év után jelezte felénk a @TCOM.
csak ezért kapta most a tájékoztatást illetve abban a levélben az is benne van hogy a következõ hónapban végszámlát küldünk önnek
mivel önnek soha nem volt beállítva a mi szolgáltatásunk
természetesen nem fog tõlünk számlát kapni.
igen?
igen?
milyen hármas csomagban uram?
értem uram nem is
tehát velünk kötött még kettõezerhat decemberében egy szerzõdést
ezt mivel önnnek MINIMÁL díjcsomagja van a @TCOM
elutasította
ezért
megszüntettük volna ezt a szerzõdést aznap ha a @TCOM ezt visszajelzi felénk de ez csak most történt meg márciusban
ezér kapta most tõlünk azt a levelet
hogy a @TCOM visszajelzése alapján megszüntettük az ön elõfizetõi szerzõdését.
ez önre nézve.
semmit nem jelent csak annyit hogy az a szerzõdés amit annak idjén
megkötött
már meg is szünt
és semmiféle kötelezettsége önnek vagy fizetési kötelezettsége nincsen.
igen?
de uram tehát
hát uram én ezt nem tudom hogy kaptak-e?
értem.
nem tudok ebben segíteni. sajnos az ön szerzõdésében
tudtam segíteni
de

nem természetesen nem.
elmondtam uram önnek hogy semmi nem jelent ez a levél.
tessék ezt nyugodtan kidobni tárgytalannak tekinteni.
semmit nem jelent
uram! semmit nem jelent az ön alapdíjára vonatkozólag ez az elõfizetõi szerzõdés megszüntetése.
semmit nem jelent.
nem változik önnek a díjcsomagja a @TCOM-nál eddig sem változott ezután sem fog.
nem tudom hogy mér nem tudnak uram. ugyanazt a rendszert látják amit mi. nem tudom. 
jó tehát elmondom önnek uram mégegyszer hogy nem jelent semmit.
levél az ön az ön
õ
díjcsomagjára von
ez semmi
nem változott.
ez egy régi szerzõdés volt amit azonnal meg is szüntetett a @TCOM.
ez csak egy adminisztrációs hiba hogy a @TCOM az nem jelezte idõben felénk tehát két év elteltével. azért kapta most csak a levelet.
nem.
uram!
kapott már tõlünk egy levelet arra vonatkozólag hogy megszüntettük a szerzõdését.
több levelet számlát meg nem is fog.
kapni
kérem.
értem uram. tudok esetleg még valamibe segít
teni önnek?
kérem. viszont hallás.
ra
hívó
számkijelzés hiányában nem fogadja a híváso
kat
telefonszámát szeretném kérni körzetszámmal együtt.
igen?
igen?
néven?
jó legyen szíves egy picit tartani. díjmentes
tesen tetszik várakozni.
köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét akkor szeretnék kérni öntõl
egy ügyfélazonosítót vagy bármiféle azonosítót ami alapján tudom ezt
a szolgáltatást
igen?
köszönöm pillanat türelmét kérem.
akkor én ezt töröltem önnek ezt negyvennyolc órán
belül
hát én ezt akkor most töröltem önnek. ennek át kell mennie a központi mentésen és maximum negyvennyolc órán belül ez helyre rázódik.
akko készen vagyunk.
akkor készen vagyunk ezzel.
kérem.
viszont hallás.
máris nézem és melyik körzetben van?
hatvan
máris nézem háromtizenkettõ kilenchetvennégy
tetszett mondani ugye?
ez egy januári számla volt akkor én ezt ki tudom önnek küldeni
vagy hogyha úgy gondolja akkor be tudja személyesen is fizetni ezt az ügyfélszolgálati irodában. melyiket tetszik választa
azt nézem hogy
holnap SZARVAS-on kilenctõl tizenöt óráig van nyitva az ügyfélszolgálati iroda tehát ott be tetszik tudni fizetni.
vagy pedig én
szólok
egy kollegámnak hogy nyomtassuk ezt ki és küldjük el.
sze hogy nem.
legkésõbb akkor most még kinyomtatjuk
az jelenti hogy holnap megkapja
jó rendben van akkor küldünk önnek 
postafiók huszonnégy?
jó tehát hova küldjem akkor?
rendben van akkor
igen.
BÉKÉSCSABÁN nem.
BÉKÉSCSABÁN az ügyfélszolgálati iroda pénteken
tizenhat óráig van.
nyitva
kérem.
viszonthallásra.
igen.
igen?
igen.
igen?
igen.
telefonszámot szeretnék kérni öntõl
három tizenhét három nulla öt. máris nézem önnek. pillanat.
jó máris nézem pillanat
türelmét kérem.
akkor azt a kötbéres felszólítást nyugodtan tessék tárgytalannak tekinteni.
harma
dik hó tizenharmadikán vissza rögz
önnek a kolleganõm öt hónapra.
a szerzõdést.
valószínûsítem hogy
õ
idõ közben elkerülte egy mást ez illetve a kötbér kiküldése. tehát nyugodtan a kötbéres felszólítást illetve a kötbéres számlát tessék tárgytalannak tekinteni.
nem
nem természetesen nem.
értem.
igen.
kérem viszonthallásra.
miben segíthetek?
tehát kap
egyszer számlát a @TCOM-tól
igen és a @TELE2-tõl és az INVITEL-tõl is kap?
számlát? húha akkor

FAN @PHONE igen
tehát akkor ez egy régi PANTEL-es elõfizetõi szerzõdés u
gye? jó telefonszámot
szeretnék kérni öntõl hogy én is lássam. elnézé
nézést közbe
hát ezért kettõezer háromszáz forintot tetszik nekünk fizetni havonta
kettõezer háromszáz forintos elõfizetési díj mellett ön
ugye ingyenesen tud telefonálni
belföldi vezetékes hívásirányba éjjel nappal havi száz óra erejéig.
namost
azért kaphat a @TELE2-tõl számlát mert ez az in ez a PANTEL-es szerzõdés önnek mindjárt mondom hogy pontosan mikor lett megkötve.
és gondolom hogy jóval utána megkötötte a @TELE2-s szerzõdést.
mert hogy
hatodik hó huszonkettedikén tehát július huszonkettedikén tetszett velünk kötni.
gondolom hogy utána lett megkötve a @TELE2-s szerzõdés.
mert a a az utóbbi számlák amiket már kiküldtünk ezek már csak az elõfizetési díjat tartalmazza beszélgetést nem.
tehát három hónapja van az hogy a @TELE2 is küldözgeti önnek a számlákat mer
kettõezerhét
hatodik hónapban volt a szerzõdéskötés. ugye nyolcadik hónapban kapott kilencedik tizedik tizenegyedik és tizenkettedik hónapban kapott olyan számlát amin beszélgetés is volt.
az utólsó három amit januárban februárban illetve márciusban számláztunk ki kettõezer háromszáz forint
ez már csak az elõfizetési díj volt.
mert ön kötött a @TELE2-vel egy szerzõdést
és a @TELE2 szolgáltatása felülírta
a PANTEL-nek a központi
szolgáltatását. és pontosan az
zért hogy tehát mivel felülírta ezért az elõfize tehát a forgalmi díjat már mi nem tudjuk számlázni mert a @TELE2-n keresztült tetszik telefonálni.
viszont az elõfizetõ az elõfizetési díj boncsánat.
továbbra is itt van nálunk hiszen velünk még ettõl függetlenül aktív szerzõdése van.
tehát ez abban az esetben nem lenne
ha mondjuk önnek nem havidíjas szolgáltatása lenne
de ennek havidíja van. tehát nem tudom hogy mért tetszett megkötni erre a nagyon kedvezõ díjcsomagra
egy @TELE2-s szolgáltatást.
ezt én ért
másodperc alapon és nagyon kedvezõ tarifákon tudja a mobilokat hívni.
ami ilyen tarifákat nem tud a @TELE2 sem.
értem.
így van.
persze tehát igazából itt az a probléma hogy lehet akárki akármilyen szakértõ
mert ahhoz hogy kibogozzuk ezeket a szálakat
tehát ez nekünk sem megy.
csak úgy hipp hopp.
tehát azt látom azért néztem meg a számláit visszamenõleg. tehát ez elsõ a szerzõdéskötéstõl számított elsõ öt hónapon
belül ön rajtunk keresztül kedvezõ percdíjakon telefonált.
az utolsó három
számla amit kapott mint mondtam január február márciusi számlákra
számlákról beszélek ezen viszont már csak az elõfizetési díj van.
mert ugye beszélgetésekre
kötött a @TELE2-vel egy szerzõdést.
kettõsbõl nem.
nem.
így van.
tehát ugye
PANTEL-rõl tehát akkor ez most úgy mûködik
hogy
van önnek
egy
@TCOM-os vonala
ugye?
@TCOM-nak fizeti az elõfizetési díjat.
erre kötött ön egy PANTEL-es szerzõdést. most már beszéljünk INVITEL-rõl mer már nincs olyan hogy PANTEL.
tehát kötött egy INVITEL-es szerzõdést
kétezer háromszáz forintos elõfizetési díjért tudott volna ingyenesen telefonálni
belföldi vezetékes hívásirányba
a mobilokat pedig másodperc alapon számláztuk volna. ez mûködött öt hónapig
öt hónap múlva ön a @TELE2-vel kötött egy másik szerzõdést.
és akkor innentõl kezdve van az hogy fizeti a @TCOM-nak az elõfizetést az alapdíjat.
fizeti a az INVITEL-nek az alapdíjat mert már a beszélgetéseit átvitte a @TELE2-höz
és a @TELE2-nek pedig a forgalmi díjat fizeti. tehát a beszélgetések utáni forgalmi díjat.
ez így elég bonyolult
@TELE2-n keresztül.
nem bizt
dom hogy milyen díjcsomagban van a @TELE2-nél?
igen.
plusz.
akkor mondom önnek.
másodperc alapú
viszont

másodperc alapú számlázásról van szó.
a @TELE2-nél is.
igen tehát ugye itt annyi volt
tehát volt
a @TELE2 volt a PANTEL volt az INVITEL.
ugye a
vitel a tavalyi éveben felvásárolta 
egy másik vállalatot is illetve a PANTEL
is beolvad
az INVITEL-be.
ez januártól hivatalosan is már egységes áltlános szerzõdési feltételekkel és
jogilag is egy cégrõl van szó.
a @TELE2 és az INVITEL házassága az tavaly történt
mert elõtt utóbb majd õk is a @ZRT-hez fognak csatlakozni
de
de most egyenlõre külön cégként mûködnek még.
így van.
igen.
hát persze.
PANTEL-es hûségnyilatkozat
ugye kettõezer
hét hetedik hónapban lett kötve.
hatodik hónapban boncsánat. kettõezernyolc
július huszon június huszonkettedikén fog letelni.
hanem már INVITEL
így van.
@TELE2-t nem tudom mert mint mondtam két
teljesen különbözõ cégrõl van szó nincsen egységes adatbázisunk. nem látunk be egymás szerzõ
dõ partnereire
nem.
az megmaradt egyeduralkodóként a piacon.
pontosan ezekkel az hogy a
megvárásoltuk a PANTEL-t a HUNGAROTEL-t illetve most már lassan majd a @TELE2 is teljes egészében a miénk lesz.
próbálunk fölzárkózni. tehát így is MAGYARORSZÁG második legnagyobb szolgáltatója az INVITEL.
de
de a @TCOM a régi MATÁV
igen.
tehát a régi MATÁV
tól kapja ön a vonalat.
illetve õk biztosítják azt hogy önnek

semmi.
hát õk csak az elõfizetési díjat számlázzák.
az a @TELE2
igen
igen.
igen.

kérem.
viszonthallásra.
egyszer azt hogy mirõl van szó és akkor utána
telefon vagy INTERNET?
telefonszámot kérnék körzetszámmal együtt.
igen.
igen.
mindjárt nézem.
mindjárt nézem egy

s mikor tetszett befizetni a másodikat?
ja ma.
ühü így van azt látom is.
sajnos azért mert ebben a hónapban nagyon sok településen illetve nagyon sok elõfizetõnek
kétszer küldtük meg ugyanazt a számlát

nem tudom megmondani tehát ez egy
ez valamiféle adminisztrációs hiba lehetett.
persze természetesen
persze tehát ez úgy néz ki
hogy kérheti azt hogy visszautaljuk önnek ez egy harminc napos határidõn belül tud megtörténni.
viszont azt is mondhatja hogy
nem utaltatja vissza ezt az összeget velünk
hanem akkor lesz egy huszonhétezer százötvenhat forintos túlfizetése és a következõ havi számlából csak egy különbözeti csekket fogunk önnek kiküld
persze természe
ez így mûködik.
persze én
ezt a ezt
rendszer nem fogja tudni.
okosan kezelni.
én annyit tudok kétféle lehetõség van. az egyik az hogy
nem tehát kétféle lehetõség
van
az egyik az hogy ide tetszik nekünk telefonálni egy hónap múlva.
amikor esedékesek ezek a számlák. tehát tizedike utána tizennégy tizenötödikén.
és akkor látjuk hogy mi az a különbözeti csekk amit esetleg ki kell küldeni vagy lehet hogy még
mer ugye látom hogy általában ilyan huszonnégy huszon

lehet hogy kevesebb lesz akkor nem küldünk ki csekket akkor még mindig marad egy minimális túlfizetés
lehet hogy több lesz és különbözeti csekket kell kiküldenünk.
vagy ide tetszik nekünk telefonálni
vagy pedig én beírom ide magamnak a naptáramba hogy akkor nézzem meg ezt.
jó rendben van.
és akkor a különbözeti
küldök önnek a jövõ hónapban jó?
jól fölírtam ezt.
köszönöm viszonthallásra.
vást elné
nézést tehát a fél órából kicsit több lett mert most
tudjuk elér
nem a szerelõ kollegákat holnap meg fog történni az áthelyezés.
igen?
ühü.
azért
hát azt tudom hogy ma elakarták ezt az egészet indítani
de huszonnyolcadikával kérték tehát holnap lesz tökéletesen mûködõképes.
igen
igen igen igen. és elnézést hogy
késõn hívtam vissza de
most sikerült velük fölvenni a kap
kérem viszont
hallásra.
tehát át szeretne menni másik szolgáltatóhoz
hát ha sz ha
számhordozással kérik
ugye az elhor tehát szeretnék elvinni a vonalat tõlünk és számhordozással szeret
nék ezt megtenni.
akkor csak annak a szolgáltatónak kell szólni akihez át akarják vinni.
õk fogják kikérni hivatalosan
az INVITEL-tõl hivatalos formákon
keresztül hivatalos fórumokon keresztül a számot és minden mást.
arra kell oda figyelni
hogy
minden stimmeljen tehát az elõfizetõ neve cím telefonszáma
egy per jel vagy egy
a betû vagy egy kötõjel hiányában elutasítja a szolgáltatót az INVITEL el utasíthatja.
számhordozást.
hogy tetszik mondani?
hát el tehát azért mondom hogy
jó tehát az ön címe ugye GÖD huszonegy harmincegy.
egy per a így van.
tehát hogyha a másik szolgáltató nem így kéri vagy ha az a betût lefelejti akkor mi elutasit
hatjuk
igen?
igen.
ugye szolgáltatóváltásról van szó
tehát
felénk
az @ADSL miatt kell majd. tehát azt nem tudom tehát a @TCOM-on keresztül hogy tehát a @TCOM-hoz hogy viszik át a
számot
értem.
értem.
akkor semmi. a @TKÁBEL-lel fölveszi a kapcsolatot elmondja hogy számhordozással szeretné átvinni a vonalat és az @ADSL-t
és õk ezt jelzik felénk.
hát ilyen nincsen
nem tehát ez úgy fog mûködni hogy az egyik szolgáltató. tehát mikor megtörténik a számhordozás arról önt tájékoztatják
hogy azon
napon meg fog történni a számhordozás
õ
és akkor azzal a nappal lezárásra kerül a számlázásban mi tehát itt az INVITEL
nél telefon és az INTERNET.
természetesen.
persze hogy kimaradás. hiszen itt ugye arról beszélünk hogy telefonvonalon keresztül kapja ön most az @ADSL-t. tehát
telefonvonalat megszüntetjük
akkor nyilván az @ADSL is azzal a mozdulattal megszünik.
természetesen.
igen
igen.
kérem. viszonthallásra.
melyik körzetben van ez?
amennyiben szeretnék a vonalat megszüntetni vagy VESZPRÉM-ben az ügyfélszolgálati irodában tehetik meg
vagy pedig GÖDÖLLÕ-re kell eljuttatni egy levelet amibe leírják hogy melyik telefonszámokat szeretnék megszüntetni.
ni névvel címmel
pillanat türelmét
kérem. tehát amit név cím telefonszám és elõfizetõi aláírás kell erre.
és a GÖDÖLLÕ-i levelezési címünk pedig a számlaleveleinken meg
található
igen
telefonon nem tetszik tudni VESZPRÉM
mel
nem tehát telefonon keresztül sehol nem tetszik tudni elõfizetõi szerzõdést megszüntetni.
így van.
így van.
nem
nem.
levél beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül szüntetünk meg elõfizetõi szerzõdést.
a számlázás az mindenféleképpen idõarányos lesz.
persze nézem szeretém kérni akkor a számokat.
négynegyvenhat nulla harminchét. mindjárt nézem.
manház néven?
mindjárt nézem.
pillanat türelmét kérem.
nagyon lassan nyitja meg a rendszer.

hát igen sajnos most
vára
sok várakozónk van.
nincsen ennél nincsen
kötelezettségvállalás és a másik szám?
ez már egy megszüntetett.
mindjárt mondom hogy mikor.
õ
lett megszüntetve a szerzõdése.
ezen a négynegyvenhat nulla huszonkettõn.
négynyolcvan hatnegyvenhatos.
ez rendben van.
igen
értem.
igen
nem nem él
nincs
így van
név cím telefonszám cégszerû aláírás.
akkor innentõl kezdve ez elég.
így van.
kérem. viszonthallásra.
segíthetek
igen?
írásban kell felmondtani az elõfizetõi szerzõdést telefonon keresztül nem tudjuk megszüntetni a szolgáltatást.
ez a jogszabály sajnos
az elõfizetõ nevét címét telefonszámát és aláírását kell tartalmaznia a lemondásnak.
nem a GÖDÖLLÕ-i levele
velezési címünkre. igen.
nyolc munkanap.
beérkezéstõl számított nyolc
munkanapon belül
hát mondanám
a levél beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül szüntetünk meg elõfizetõi szerzõdést és ezután írásban tájékoztatjuk az elõfizetõket a szerzõdés megszüntetésérõl.
kérem
viszonthallásra.
igen?
kor egy picit tessék türelemmel lenni. szeretném kérni a telefonszámát sajnos elég
lassan mennek ki a levelek.
tehát mindenféleképpen
megszüntettük az ön szerzõdését akkor hamarosan meg fogja errõl kapni a
lemondásról a levelünket. tessék mondani nekem a telefon 
számot
néven?
március ötödikével lett ugye megszüntetve az ön szerzõdése.
tehát én azt gondolom hogy most már valóban napok kérdése és meg kellene kapnia a lemondást.
igen tehát hamarosan ezt meg tetszik kapni. tehát
igen igen sajnos.
kérem.
viszonthallásra.
jelenleg milyen díjcsomagvan vannak?
akkor én maximum azt tudom javasolni hogy fáradjanak be a személyes ügyfélszolgálati irodába
és a
akkor ott mondják el amit nekem elmondtanak és akkor ott fognak tudni adni a kollegák önöknek kedvezõbb díjcsomagot.
meghatalmazássak természetesen.
nem.
nem
nem nem nézünk már átlagot.
persze persze természetesen.
értem.
kérem viszonthallásra.
milyen szerzõdésrõl van szó? telefonos vagy INTERNET-es szer
zõdésrõl
telefonszámát kérném körzetszámmal együ
gyütt
igen
köszönöm. máris nézem önnek pillanat türelmét kérem.
szeptemberben tetszik tudni elállni a szerzõdéstõl.
szeptember tizenkettedikén fog letelni az egy éves kötelezettségvállalás
azután tetszik tudni mindenféle következmény nélkül felbontani az elõfizetõi szerzõdést.
amennyiben ez a lemondás szeptember tizenkettedikét megelõzõleg érkezik hozzánk
akkor itt kötbéres megszüntetésrõl beszélünk. kötbér összege pedig tizenegyezer hetesszáz hetvennyolc forint.
igen.
persze
nem íro íróban bocsánat. írásban kell eljuttatni hozzánk a lemondást.
 névvel címmel telefonszámmal és elõfizetõi aláírással a GÖDÖLLÕ-i levelezési címünkre.
ez alapján fogjuk megszüntetni.
kérem. viszonthallásra.
igen.
elõször
tessék mondani hogy mirõl van szó.
igen?
telefon
telefon vagy INTERNET amirõl beszélünk?
telefon és INTERNET együtt?
egy szám
lát kapnak akkor ezek szerint ugye? 
egy számlát kapnak errõl.
telefon számot szeretnék kérni a
igen.
igen tehát volt ez a tizenhatezer ötszáznyolcvanötös befizetés ezt látom.
februári számla.
nem érkezett meg.
igen.
igen?
azt tessék nyugodtan tárgytalannak tekinteni idõ közben beérkezett hozzánk az összeg.
a  három
elkészült számlából egy a tizenhatezer ötszázötven ötszáznyolcvanöt forintos elnézést megérkezett.
február huszonötödikei valamint a március huszonötödikei esedékességû két számla nem érkezett meg.
a tizenhatezres

én én jobbat tudnék javasolni mint a határidõ.
õ
amiatt hogy ne is szüntessék meg vagy ne kapcsolják ki.
én kiküldök önnek egy fizetési átütemezési kérelmet.
a fizetést mert itt hatvanháromezer forintról van szó.
õ
kiküldöm ezt a fizetési átütemezési kérelmet
ezt ön kitöltve visszajuttatja hozzánk
és ez alapján
kaphat én biztos vagyok benne hogy erre megkapja a részleteket.
tehát
tehát mivel
azt kell azért arról tudnia hogy ki fognak küldeni önnek a hatvanháromezer forintról
õ
hú elnézést. most itt belegabalyodtam a saját mondatomba. tehát a hatvanháromezer forint húsz százalákról fog kapni elõször egy csekket.
amit ki kell önnek fizetni ahhoz hogy a részleteket megkapja.
igen igen
amit tudni kell még
hogy
abban az esetben ha megkapja a részletet már pedig én úgy gondolom hogy meg fogják kapni a részletfizetést hiszen magas összegrõl van szó.
abban az esetben azt kell még tudni hogy mindenféleképpen az aktuális számlákat a részleten felül fizetni kell.
mert hogyha küldünk.
önnek egy olyan számlát teszem föl áprilisban hogy a fizetési határidõ
április huszon
három
akkor ezt április huszonháromig
be kell fizetni különben azzal a mozdulattal
megszüntetik a részletfizetést és egy összegben
számlázzák.
jó tehát errõl azér is tájékoztatom hogy tudja és ne érje meglepetéskén. tehát az aktuális számlákat mindig idõben kell fizetni.
én ki is töltöm ezt a nyomtatványt jó?
és a
kor önnek csak aláírva illetve
az hogy
hány havi részletben
tudná ezt
fizetni ezt
kell önnek dátumozva aláírni. jó? és minden mást akkor én
itt kitöltök ezen.
elsõbbségi postával a
mai napon elküldöm tehát ezt holnap meg is tetszik kapni.
kérem.
viszonthallás.
igen?
mikor kérték a visszakapcsolást és hogyan?
telefonszámot szeretnék kérni.
igen.
máris nézem.
hát ennek mûködnie kell.
ennek mûködnie kell. ez egy bekapcsolt állapotú vonal mûködie kell. amennyiben nem akkor az technikai jellegû probléma.
legyen szives fölhívni a tizennégy negyvenötös technikai hibaügyeletet.
nem tudom asszonyom.
bejelenti a hibát és a technikai hibaügyelet levizsgálja a vonalat.
ha probléma van akkor természetesen szerelõt is küld.
kérem.
viszonthallásra.
nem nagyon értem hogy mi az hogy mind a kettõ érvényes. mi az ami érvényes és
mi a mi a mind a kettõ?
igen.
igen?
már mint az INVITEL.
hát természetesen az INVITEL teljesen független cég tehát tegnap is tegnap sem @TCOM-os szerzõdést írtak alá.
hanem INVITEL-es szerzõdést.
értem értem. mi az amiben tudok segíteni önnek?
értem.
akkor nyolc napon bekül írásban
lehet eljuttatni hozzánk a lemondást.
GÖDÖLLÕ-re a szerzõdésen rajta van a lemondási feltételei között ha meg tetszik nézni a GÖDÖLLÕ-i levelezési cím.

illetve az hogy mit kell tartalmaznia.
nevet címet telefonszámot.
elõfizetõi aláírást kell tartalmaznia.
így van.
így van.
kérem.
viszonthallásra.
mikor lelt letelt már a kötelezet
ettség vállalás?
telefonszámát szeret
köszönöm szépen
néven?
asszonyom most kötötte a szerzõdését.
nem teheti
nem tehet
tetszik tudni megszüntetni ezt a szerzõdést.
harmadik
hó ötödikével lett kötve az elõfizetõi szerzõdés egy éves kötelezettségvállalással.
nem
kapja telefonon keresztül ugye megtörtént a szerzõdéskötés
írásban megkapja a saját példányát amit már önnek már nem kell aláírni.
és visszaküldeni.
micsodát?
féle kettõezerötszáz forintról nincsen szó.
kettõezer kettõszáz forintos elõfizetséi díjról beszélünk
és ezért ingyenesen tud telefonálni éjjel nappal belföldi vezetékes hívásirányba. teljesen mindegy hogy hova telefonál
igen?
nem tudja lemondani sajnos.
nem sajnos.
sajnos nem nincs arra mód. tehát itt kötbéres megszüntetés van.
gondolom
a kötbér
pedig megint csak nem
fog önnek
kedvezõen
hatni tizenegyezer hetesszáz hetvennyolc forintról van szó.
ez a kötbér ez az idõ elõtt felmondási díj.
jogilag

gilag elfogadott szerzõdéskötési forma.
teljesen
legális tehát ez
kettõezerkilenc március ötödikén.
kérem. viszont hallás.
igen?
ühü.
szerzõdésszámot szeretnék kérni öntõl.
hát akkor inkább telefonszámot kérnék amihez az @ADSL kapcsoló
pillanat türelmét kérem.
pillanat türelmét kérem megkeressük itt a rendszerben csak
semmi probléma tehát
telefonszám alapján meg fogom találni a szerzõdésszámát.
hogy nincs ezzel semmi probléma csak
egy kicsit tovább tart.
pár pillanat.
tart tovább
rendben.
néven ugye?
és akkor
egy nyolc megást szeretnének.
ugye?
ugyanezt a pluszt?
vagy a lebeszélhetõt?
semmi probléma.
getéseket tartalmazza jó. csak nyolc megában
így van.
így van.
tehát én akkor elindítom ezt a csomagváltást hogyha ezt a csomagot szeretné
elindítom a csomagváltást postai úton fogják megkapni majd a módosított szerzõdési példányukat amivel önnek
önöknek nem
további teendõjük nem lesz.
nem kell aláírva visszaküldeni nekünk hanem ez már az önök példánya.
beszélgetésünk végén fogom önt átkapcsolni jogi automatára és ez elsejétõl
indul a számlázásban és egy hetvenkét órán belül tetszik érzeni azt hogy itt hoppá megugrott.
a a sávszélesség.
ugye egy év kötelezettségvállalás
sal lép életbe.
ez az új
új díjcsomag is.
és
mint mondtam postai úton megkapják majd a módosított szerzõdésüket a csomagváltás utáni új szerzédéssel új szerzõdésszámmal
és ugye telefonos díjcsomag nem fog változni csak a számlázásban
van annyi különbség hogy
elsejétõl tud indulni.
a számlázási rendszerben.
akkor hogyha nincsen további kérdése átkapcsolom önt a jogi automatára ahol meg tudja hallgatni a szerzõdéskötés feltételeit. ugye ez helyettesíti az írásban beérkezett igényt.
és akkor így rendben is leszünk.
nem.
hát de díjmentes a bekötése.
nem kell érte fizetni már nincsen bekötési díj.
nincsen már bekötési díj tehát ingyenesen tud telefonvonalat beköttetni.
a bevezetés
ne nem kerül pénzbe. tehát havidíja van a szolgáltatásnak attól függõen hogy milyen
csomagot választ.
de az INTERNET bekötésnek sincsen díja.
attól függ hogy milyen sávszélességû csomagot választ. egy négy vagy nyolc megát.
ha egy
megás csomagot választ akkor a legolcsóbb elõfizetési díját mindjárt mondom
pillanat türelmét kér
rem.
hát ne tessék viccelni azért vagyunk itt.
mindjárt nézem.
a legolcsóbb
ha forgalomarányos @ADSL-t veszünk akkor ez háromezer négyesszáz kilencven.
viszont ha korlátlan
õ
@ADSL-t nézzük amit éjjel nappal használnak
akkor az négyezer kilencszáz kilencven forint.
kérem viszonthallásra.
természetesen.
persze persze. minden további nélkül.
kérem
viszonthallásra.
igen?
nem tehát
úgy kell inzétnie
hogy
fölveszi azzal a szolgáltatóval a kapcsolatot
aki
õ
akihez szeretne menni.

jele jelzi a
szünetmentes szolgáltatóváltást kér
illetve
jelzi az INVITEL felé a lemondását.
õ
levélben
névvel címmel telefonszámmal elõfizetõi aláírással a gödöllõi levelezési címünkre.
amibe szintén beleírja azt hogy szünetmentes szolgáltatóváltást kér.
nem.
nem tehát önnek kell jelezni. egyidõben kell eljuttatnia a lemondását
illetve az új igényét.
az új igényét
szünetmentes szolgáltatóváltással.
a lemondását szintén szolgáltatóváltással szünetmentes szolgáltatóváltással az INVITEL felé.
nincs ezt egy ön által megfogalmazott levél.
az adatoknak az elõfizetõ neve címe telefonszáma aláírása.
ügyfél azonosító azért van a számlán úgyhogy egy ügyfélazonosítót nem árt hogy ha ráír.
szerzõdésen is van igen.
igazából elég hogyha
aminek mindenféleképpen ugye kell szerepelnie az a név cím telefonszám ezt ön is tudja.
hogy ha a plusz információként erre rákerül
egy szerzõdésszám vagy bármilyen más azonosító akkor az az csak hab a tortán hogy úgy mondjam.
annyit fog észre ven
ni hogy nem tud az INVITEL-es felhasználói névvel és jelszóval csatlakozni.
csak majd a másik szolgáltatóéval.
természetesen.
természetes.
mikor küldte az új
szolgáltatónak a
az igény
de mikor történt ez?
hát õ
akkor igyekeznie kellene ezzel a beküldéssel hozzánk.
mert itt azért
ketyeg
az óra. tehát a szünetmentes szolgáltatóváltás lényege hogy egyidõben kell a szolgáltatók felé jelezni a szünetmentes szolgáltatóváltást.
különben itt majd dobálóznak az ön szerzõdésével
kifutottak a nyolc napból
aztán majd a tizenöt napból.
itt mindenféleképpen javaslom hogy
minél elõbb tegye meg.
úton
vagy faxon.
ötharminchat
négyesszáz
így van.
így van.
kérem.
viszonthallásra.
igen?
akkor mondok egy másik számot.
õ
ötharminchat
igen.
kérem.
viszonthallásra.
telefon vagy INTERNET számlár
tól van szó?
telefonszámot kérnék ön
köszönöm máris nézem.
van egy novemberi és egy decemberi beérkezett összegünk egy januári elmaradásunk
egy ügyfélazonosítót tessék nekem mondani és utána tudok összeget mondani.
igen.
igen.
köszönöm. kettõezer huszonhetes forint a januári.
az
nem lett befizetve.
igen.
de nekünk az hiányzik a december egytõl december harmincegyig.
számla kelte január tizenegyedike
kettõezer huszonhetes forintot hiányolunk illetve a márciusi számlája is most már tartozást mutat.
így van.
küldjem önnek ennek a másolatát?
értem.
értem.
rendben.
igen. viszont
hallásra.
ki megkaptam az ön környezetében és ön nem
tehát ha mindenki megkapta az ön környezetében és ön nem
akkor a személyes ügyfélszolgálatra tessék befáratni és akkor ott át tetszik tudni venni.
személyes ügyfélszolg
nem tudom önnek
értem asszonyom nem tudok önnek telefonkönyvet küldeni mert nálunk itt nincsen az ügyfélszolgálat
nem tudom meg
mondani hogy hogy lehet az hogy mindenki megkapta és ön nem.
azt mondom hogy
amennyiben
megteheti akkor fáradjon be a személyes ügyfél
akkor adjon egy megbízást egy ismerõsnek rokonnak szomszédnak aki átveheti ön helyett.
kérem viszont
hallásra.
@TCOM igen.
természetesen.
kérem.
viszonthallásra.
tehát átutalással csoportos beszedési megbízá
sal teljesíteték a
értem tehát õ
ha az @OTP-nél leadta ugyanazt a fogyasztóazonos
tóját azt a ne
ven eggyel kezdõd fogyasztóazonosítóját akkor az @OTP azt jelezni fogja felénk.
folyamatos nem lehet hiszen nem volt róla leemelés.
az a probléma hogy leszerelés utáni visszakapcsolás eset
tében
ezt leszerelésnek hívják.
visszamondj a vonalat és hat hónapig nincs
szolgáltatást.
tehát leszerelés utáni visszakapcsolás esetében mivel hat hónapig mi nem nyújtunk be
igényt
ezér automatikusan csekkes fizetési móddal
küldjük mi
ezt én értem.
tehát ön átutalhatja hogy ha az @OTP-nél él
ez a csoportos beszedési megbízási igénye illetve ha ott
megadta a csoporot beszedési megbízást
akkor önnek nincs teendõje hanem az @OTP fogja velünk fölvenni a kapcsolatot.
arra vonatkozólag hogy mi
onnan emeljük le és ne számlát küldjük. amikor ez a hivatalos megkeresés megtörténik
onnantól kezdve tudjuk mi leemelni
az ön számlájáról.
nincsen
természetesen.
számlalevelet és a számlalevélen található
ugye ez a negyveneggyel kezdõdõ fogyasztóazonosító. ha mondja a telefonszámát akkor segítek hogy me
néven ugye?
mla levélen úgy található hogy az ön megbízás vagyis az ön azonosítója csoportos beszedési megbízás esetén

ez úgy hangzik hogy negyvenegy
egy kettõ három négy. öt darab nulla
nem a számla
végén.
ühü
negyvenegy
nulla nulla
tizen hatos
kérem viszonthallásra.
hát ezt hamarosan akkor meg kellene kapni. telefonon keresztül kötötte a szerzõdé
ést
jó telefonszámot szeretnék kérni öntõl.
nem.
nem.
vezetékes telefonsz
hét nyolcvanhat és itt a tizenkettõ nyolcvannyolcon tetszett kötni a szerzõdést?
ja MAKASZ-on kereszt
jó mindenféleképpen máris intézkedem errõl hogy
kérem viszont hallás.
igen.
telefonszámát szeretném kérni a hölgynek.
köszönöm máris nézem. egy pillanat türelmét kérem.
mindjárt nézem egy pillanat türelmét kérem hogy mi az ami
jan
uárban január harmincegyedikén kötötték telefonon keresztül.
az elõfizetõi szerzõdést ez egy egy éves szerzõdés
melyben a távolsági és mobil hívásirányok mennek az INVITEL-el keresztül. ez azt jelenti
@TCOM-tól kapta az
az in
vitelt ahogy azt mondtam önnek a távolsági és mobil hívások utáni forgalmi díjat kapja a hölgy
mivel január harmincegyedikén kötött egy elõfizetõi szerzõdést.
szerzõdést ha január harmincegyedike elõtt
teszik meg akkor tizenegyezer hetesszáz hetvennyolc forint kötbér megfizetése mellett lehet felbontani.
nan tetszik tudni hogy rábeszélték?
ühü.
hát nem szoktak rá emlékezni.
én értem hogy ez az ön számára kellemetlen.
az elõfizetõ kötött egy szerzõdést
és
ezt a szerzõdést csak kötbér megszü tehát kötbérrel tudják megszüntetni.
mondtam tizenegyezer hetes
igen.
igen.
inkább befizeti a kötbért jó.
akkor írásban tudja eljuttatni a lemondását GÖDÖLLÕ-re névvel címmel telefonszámmal
elõ
fizetõi aláírással és ez alapján
tudjuk megszüntetni majd az elõfizetõi szerzõdést.
rem visszhallásra.
igen?
azt takarja aminek aminek tetszik olvasni szolgáltatás megszüntetése.
telefonszámot szeretnék kérni öntõl hogy én is lássam itt
igen hallgatom.
tizenhat máris nézem.
kettõezerhét nyolcadik hónapban lett kötve
ezt a @TCOM meg is szüntette mert azt gondolom hogy önöknek MINIMÁL díjcsomagjuk van.
igen tehát a MINIMÁL díjcsomag miatt a @TCOM megszüntette ezt a szerzõdést.
most jelezte felénk
nem akkor rögtön augusztusban
mikor be sem
állította a szolgáltatást hanem most csak utólag.
ezért kapta most meg tõlünk a tájékoztatást és mivel az ön vonalára nem történt meg a beállítás
hiszen kizáró díjcsomagja van a @TCOM-nál ezért az ön esetében természetesen nulla forintos lesz
a végszámla.
ne tessék megijed
kérem. viszonthallásra.
igen?
igen?
telefonszámlát? máris nézem egy pillanat türelmét kérem jó?
egy kettõ három hathuszonkilenc ugye?
háromszáz harminchárom hathuszonkilenc.
tetszett mondani.
jó máris nézem önnek.
akkor én ezt kiküldöm neki jó?
lehetséges.
lehetséges huszonhet
ke így van
huszonötödike volt a fizetési határidõ
igen.
mindenféleképpen kiküldöm ezt önnek akkor jó?
vagyis hát a hölgynek.
kérem.
viszonthallás.
tek
ezt nem nagyon értem.
mikor küld
te a levelet?
igen. igen.
igen?
asszonyom a levél beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül szüntetünk meg elõfizetõi szerzõdést.
telefonszámát szeretném kérni körzet
számmal együtt
asszonyom! tehát a levél beérkezésétõl számított
nyolc
értem.
levél beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül szüntetünk meg elõfizetõi szerzõdést.
telefonszámát szeretném kér
ni
igen?
igen?
közben hallgatom.
levél beérkezésétõl számított nyolc munkanap
asszonyom még mindig nem értem hogy mi a problé
ma elküldte nekünk a lemondását
és mondtam a levél beér
kezésétõl számított nyolc munkanapon belül megszüntetjük az elõfizetõi szerzõdését. kapott már az INVITEL-tõl ön számlát?
ha nem kapott
nem kapott számlát akkor nyilván a megszüntetésig az aktiválástól a megszüntetésig amennyiben használta a szolgáltatás kap majd tõlünk számlát ha nem használta
akkor természetesen nem fog számlát kapni.
szonyom ez egy formalevél amit minden elõfizetõnek kiküldünk. nem önre vonatkozik csak a személyes adatai.
amik önre vonatkonak ebben.
kérem.
így van.
kérem. viszonthallásra.
hát elõször azt tessék mondani hogy mirõl van szó.
namost ezt nem nagyon értem. tehát amennyiben velünk letelt a kötelezettségvállalás
a szerzõdés akkor fog nem mûködni amennyibe az elõfizetõ írásban jelzi a lemondását.
attól igen így van. igen
igen automatikusan nem szûnik meg az elõfizetõi szerzõdés csak abban az esetben szünik meg joviszony
hogy ha bármelyik fél
ezt kezdeményezi.
ehhez az elõfizetõnek írásban kell eljuttatnia hozzánk a lemondását hogy megszünjön ez a szerzõdés.
nem
nem hanem a GÖDÖLLÕ-i levelezési címünkre.
mindenféleképpen tartalmaznia kell a személyes adatokat. az elõfizetõ neve címe telefonszáma és az aláírása.
ez alapján tudjuk megszüntetni ugyanis az elõfizetõi szerzõdést.
kérem.
viszonthallásra.
igen?
telefon számot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt.
igen?
igen?
igen és akkor most kiszámláztuk a kötbért?
mindjárt nézem önnek.
pillanat türelmét kérem csak.
így van a szerzõdés megszüntetése a hûségidõ lejártával
nem lesz
ebbõl most már probléma. mindjárt megnézem még itt a számlázási rendszerben egy pillanat.
türelmét kérem.

tizenegyezer kilencszáz negyvennyolc forint az biztos hogy nem jogos.
úgyhogy én mindjárt intézkedem efelõl jó?
jó.
intézkedem errõl uram és akkor természeresen olyan számlát fogunk kiküldeni
ami a tizenegyezer kilencszáz negyvennyolc forint helyett
ugye csak a beszélgetéseket fogja tartalmazni tehát egyszer százhuszonöt és egyszer negyvennégy forint beszélgetés. tehát a tizenegyezer hetesszáz hetvennyolc forint kötbért nem.
fogok
küldeni önnek egy ilyen javító számlát.
jó?
értem.
tessék akkor ezt nyugodtan tárgytalannak tekinteni én pedig intéz
maximum kétszáz forint
persze persze mindenképpen.
máris intézkedem.
kérem. viszonthallásra.
tehát ezt nem nagyon értem. szeretné fölmondani a szerzõdést miyen szerzõdésrõl van szó?
letelt már a kötelezetségvállalása?
amennyiben letelt a kötelezettségvállalás írásban lehet eljuttatni hozzánk a lemondást. névvel címmel telefonszámmal és elõfizetõi alárírással a gödöllõi levelezési címünkre
és ez alapján fogjuk megszüntetni a szerzõdést.
igen.
természetesen szerzõdésszámot szeretnék kér
igen?
igen?
igen?
köszönöm máris néze
zem
INTERNET-es szerzõdés?
kis türelmét kérem legyen szíves
picit tartani.
köszönöm.
köszönöm szépen a türelmét. milyen néven van a szolgáltatá
hát de ez nem INTERNET szolgáltatás hanem csak egy telefonos
mondja nekem legyen szíves a telefonszámot.
köszönöm máris néztem.
pillanat türelmét kérem. valamiért nem találom az INTERNET-es szerzõdést csak a telefonos
szerzõdést. mindjárt megnézzük a
felhasználói név alapján.
egy pillanat türelmét

lassabban keresi a rendszer felhasználói név alapján.
de de meg fogjuk így is találni.
csak így egy kicsit gondolkodik.
akkor megnézzük telefonszám alapján.
kettõhatvanegy hetven ötven.
kettõezerhatos
szerzõdésrõl van szó tehát már letelt a kötelezettségvállalás.
kérem.
nincsen
nincsen.
kérem.
viszonthallásra.
ez az INVITEL elõhívószáma a VÁLTÓSZÁM. telefonszámát szeretném kérni.
száznégy száznegyvenhárom. melyik körzetben?
köszönöm máris nézem.
kettõezerhat szeptmeber huszonkettedikén lett
kötve velünk egy elõfizetõi szerzõdés amit a @TCOM rögtön meg is szüntetett hiszen önnek @GSM központú vonala van.
és ezért nem került beállításra a szolgáltatás és ezt a @TCOM most jelezte felénk. ezért tudtuk csak most megszüntetni ezt a
szerzõdést illetve tehát a @TCOM ugye be se állítta az ön vonalára a szolgáltatást.
mivel ezt csak most jelezte felénk ezért tudtuk mi most önnek írásban errõl megküldeni a tájékoztatást.
INVITEL-nek volt tehát az INVITEL-es szerzõdés értelmében
azok az elõfietõk akiknek mondjuk a @TCOM-nál nem ilyen @GSM vonaluk van és nem
normál díjcsomagjuk.
kedvezõbb tarifákon tudnak rajtunk keresztül telefonláni.
az INVITEL-nek van egy elõhívószáma ami központilag van beállítva a vonalakra.
amelyik
vonal nem @GSM rendszerû
arra központilag be lehet állítani az elõhívószámot és kedvezõbb áron tudnak rajtunk keresz
telefonálni
ezt jelenti a VÁLTÓSZÁM szolgáltatás.
értem.
nem volt ezután sem lesz. így van.
nem nem.
kérem viszonthallásra.
telefonszámot szeretnék kérni.
köszönöm közben hallgatom máris keresem.
igen?
namost akkor ez nem egy @ISDN vonal.
két analóg vonal.
tehát ha két analóg vonalból kell kérni akkor átminõsítést @ISDN vonalra
és akkor amint ez megtörténik
én azt tudom javasolni
hogy
õ
el kéne mennie személyes ügyfélszolgálatra ESZTERGOM-ba
ott kérni az átminõsítést és ott rögtön meg is tudják csinálni önnek majd a csomagváltást.
így van így van.
igen.
a
négyszázhárom nyolchatvanegyesen.
igen.
meghatalmazás.
és akkor egy
számlalevelet elég ha magával visz.
bármelyik bármelyik.
így van így van. cégszerû aláírással ugye és a
nincs.
nincs
ESZTERGOM-ban.
így van.
igen.
igen.
így van az alap
így van.
kérem. viszonthallásra.
mégpedig mi az ami után érdeklõdik?
igen?
hát akkor nem kell önnek semmit intézni.
hát a ahhoz a szolgáltatóhoz
õ
kell ugye elmenni akihez szeretne
õk fogjál elintézni hivatalból fogják kikérni
számot tehát a számhordozást õk hivaltaos keretek között kérhetik meg
nem is az ön részére hanem a másik szoltáltató részére fogják kiadni a
a számot természetsen.
igen?
akkor mi az amiben tudok önnek seg
segíteni
igen.
igen mindenféleképpen
igen mindenféleképpen. milyen szolgáltatóhoz mete mennek át?
@TKÁBEL akkor természetesen igen.
személyes ügyfélszolgálaton tetszik tudni ezt leadni.
igen.
igen?
semmit hát meg kell mondani hogy szolgáltatóváltása volt.
számhordozást azt már látni fogják a kolleák hogy folyamatban van.
természetesen tehát semmi teendõt nem ig
gényel
így van.
kérem.
viszonthallásra.
kap
mikor történt ez a szerzõdés?
dés
október körül.
és most októberben kötött a fia az ön nevében egy szerzõdést és ettõl október óta
most szeretne elállni ettõl a?
szerzõdéstõl
igen?
most akkor
mégegyszer kezdjük el a nejével vagy a fiával?
igen?
jó akkor írja le egy panaszlevélben a nekem elmondottakat. a panaszkezelési csoport visszafogja hallgatni ezt a beszélgetést.
ennek megfelelõképpen fogja megszüntetni az ön elõfizetõi szerzõdését.
GÖDÖLLÕ-re kell ezt eljuttatni.
a számlalaveleinken szereplõ gödöllõi levelezési címünkre névvel címmel telefonszámmal és elõfizetõi aláírással.
ez alapján fogjuk megszüntetni illetve a panaszkezelési csoport ez alapján fogja visszahallgatni elsõsorban a beszélgetést.
utána fog
persze.
hát a telefonszámot szeretném kérni elsõsorban.
igen?
hát nem most kapta az elsõ számlát uram.
ez a mostani számla.
ez õ március tizedikei számlakeltû számla és februári beszélgetéseket tartalmazza.
igen?
mindjárt nézem.
amit ö mi kifogásolunk az egy ötezerkilencvenkettõ forintos számla amit januárban
õ kellett volna befizetni. ez nem érkezett be hozzánk.
igen.
mondom a panaszkezelési csoporthoz kell eljuttatni a reklamációját.
és õk fogják intézni a továbbiakat.
kérem! viszonthallásra!
nem velem tetszett beszélni úgy hogy tessék mondani mi az amiben segíthetek.
a @VODAFONE telefon nem ránk tartozik.
nem.
hát akkor a @VODAFONE-t tessék felhívni ezzel kapcsolatban!

viszonthallásra!
milyen fizetési felszólítás telefon vagy INTERNET?
akkor telefonszámot szeretnék kérni!
nem ez a különbözet az ötszázkilencvenkilenc forintról.
ez a kettõezerhat harmadik hónapi ö tehát amikor meg ö szünt a.
szolgáltatása.
ennyi volt a különbözet ez most a számlafelülvizsgálatkor derült ki.
nem tudom hogy a HUNGAROTEL kereste-e. ugye az INVITEL és HUNGAROTEL egyesülése miatt most õ.
számlák felülvizsgálásra kerültek.
most ez kibukott nem tudom hogy a HUNGAROTEL kereste-e.
értem
a különbözetet nem tetszik tudni a pénztárban csak õ aktuális számlának a zárása után.
fizetni.
ez itt ebbõl adódott ez az ötszázkilencvenkilenc forint.
igen?
ezt én értem a megszüntetésig tehát a szüneteltetés ö
és a megszüntetés közötti
vonatkozik
idõarányosan van kiszámolva ez az úgynevezett végszámla.
és hogy ha ön bemegy akkor nem tudja  lezárás után megy akkor nem tudja ezeket a pénztárban kifizetni míg nem készül el.
kérem!
viszonthallásra
nem tetszik tudni vele beszélni. tessék mondana mi a
telefonszám alapján mindjárt megnézem egy pillanat türelmét kérem
igen de önnek már visszarögzítette visszarögzítette a kollegám ezt a szerzõdést.
természetesen hiszen
természetesen igen mert tizenkilencedikével a kollégám visszarögzítette öt hónapra ezt a szerzõdést
értem
nem lesz ennek
végszámla
igen
igen
igen jól tetszett.

nem nem forgalomfüggõ a díjcsomag.
nem
kérem viszonthallásra
igen?
telefonszámát szeretném kérni!
köszönöm szépen!
háromezer
ugye?

halo
háló!
igen.
március tizenkettedikével lett aktiválva a szolgáltatás és a kérésének megfelelõen meg is szüntettük ezt a szerzõdést.
abban az esetben vonatkozik a végszámla amennyiben ön használta a szolgáltatást.
kutyákat egy kicsit lecsitítani nem tudok már kiabálni jobban.
tehát
szerzõdésnek a megszüntetésére való kérelme tizenegyedikén érkezett.
nyolc munkanapon belül történik meg az elõfizetõi szerzõdés megszüntetése.
és ez tizenkettedikén lett aktív az ön szolgáltatása tehát tizenegyedikén érkezett a levél tizenkettedikén lett aktív a szolgáltatás
de meg is szüntettük. a végszámla
pedig arra vonatkozik amennyiben ön igénybe vette a szolgáltatást kap tõlünk végszámlát. amennyiben nem vette igénybe
az természetesen nem
melyik részét nem tetszik érteni?
igen
tizenkettedikén
tizenegyedikén vettük át a levelét tizenegyedikén iktattuk tizenkettedikén
az a rendszer automatikusan beaktiválta de ami után feldolgoztuk a levelét
és megszüntettük a szerzõdését is.
idõn belül megszüntettük
igen
munkanapról van szó asszonyom nyolc munkanapon belül szüntetünk meg elõfizetõi szerzõdést.
elõször is azt tessék mondani hogy mirõl van szó!
tehát ez egy jogilag elfogadott szerzõdéskötési forma igen tehát telefonon keresztül lett kötve.
és
nem ilyet sem mondanak
normális
nem nem azt ilyet senki nem mond hogy oda kell menni személyesen
hanem írásban kell eljuttatni a lemondást errõl
van szó
telefonszámot
igen?
nem.
igen?
igen?
ez a csekk ez nem most ment ki mert ezt március tizennyolcadikával kellett volna befizetni.
ez a csekk arra vonatkozik amikor önök
nem ütik be
tizenöt tizenötös @TCOM elõhívószámot.
erre vonatkozik.
akkor számlázunk mi
hogyha nem ütik be a tizenöt tizenötös T
elõhívószámot
igen.
természetesen nem.
tizenegyezer hetesszázhetvennyolc forint kötbér megfizetése
után
kötbér megfizetése
tizenegyezer hetesszázhetvennyolc
hát automatikusan nem fog megszûnni ez
a szerzõdés.
nem tehát automatikusan nem fog megszûnni.
nem asszonyom.
automatikusan egy szerzõdés nem szûnik meg kettõezerhét kilencedik hó huszadikán
lett
a szerzõdés egy évre
most szeptember huszadikán lehet majd lemondani 
írásban
s akkor meg fog szûnni.
természetesen nem.
igen.
így van.
szeptember huszadika után.
hát
szeptember huszadika után van huszonötödike tehát igen.
szeptember huszadika után bármikor írásban.
nem.
hát nevet címet telefonszámot és elõfizetõi aláírást mindenféleképpen tartalmaznia kell
azt hogy mit ír bele azt már önre
bízzuk.
így van.
asszonyom amennyiben ön lemondja a szolgáltatást szeptember huszadika u
után.
akkor természetes
en nem fog
igen?
igen tehát az elõfizetõi szerzõdés attól nem szûnik meg mert valaki nem forgalmaz rajta.
forintot sem
ahhoz valamelyik félnek föl kell mondania a szerzõdést.
nem szûnik meg automatikusan.
kérem viszonthallásra
igen?
mikor történt ez?
két napja.
akkor nyolc napon belül írásban tetszik tudni elállni a szerzõdéstõl valóban nyolc napos határid
dõn belül. igen
melyik számra tetszett küldeni?
igen?
miylen néven nézzem?
és mikor tetszett küldeni?
önnek egy kis türelmét kérem addig díjmentesen vár
köszönöm.
haló!
köszönöm szépen a türelmét. igen megérkezett a
fax
uram én elolvastam a faxot ez így tökéletesen rendben van. a
felelõs kollegák
fogják ezt feldolgozni és õk ter
mészetesen meg fogják szüntetni
igen sajnos ez jogszabály.
telefonon kereszt
tül az elektronikus hírközlési törvények szerint lehet szerzõdést kötni
és ugyanezen hírközlési törvény nem teszi lehetõvé a telefonos lemondást.
pedig 
pontosan erre való
való tekintettel lesz az ön szerzõdése
megszüntetve.
hát sajnos nem minden üzletközõ tartja
be
a szabályokat sajnos és ez ránk nézve
kellemetlen.
köszönjük szépen az észrevételét.
nem is gondoltam hogy probléma
köszönöm. viszonthallásra.
igen.
igen.
ezt nyugodtan tessék tárgytalannak tekin
teni
jó tehát
központi beállítással mûködik a szolgáltatás. természetesen nem 
kell
viszonthallásra.
telefonszámot mondjon legyen szíves.
igen?
igen?
köszönöm máris nézem.
hát
most térültek be a
a kettõezerhét hatodik havi számlái.
de most már itt van minden összeg úgyhogy nyugodtan tekintse ezt a felszólítást tárgytalannak.
hát nincs kikapcsolva a telefonja.
én nem látom a
hogy itt híváskorlátozás lenne.
jó mindjárt
utána nézek. pillanat türelmét kérem.
nincsen
nincsen kikapcsolva a telefonja.
korlátozva sincsen
nincsen
nincs eddig sem volt
ühü.
ilyen nincs hogy addig ameddig az összeg be nem ér kevesebbet beszélhet.
nincsen korlátozva nem is volt az elmúlt idõszakban korlátzova az ön telefonvonala.
amennyiben nem tud telefonálni akkor a tizennégy negyvenötös technikai hibaügyeleten kell hibabe
jelentés tenni.
így van.
rem.
nem tetszet zavarni.
viszonthallásra.
hát
nem kell beütni az elõhívószámot központi beállítással mûködik a szolgáltatás.
igen?
telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt mert akkor vissza tudjuk adni ezeket a nemzetközi hívásokat a @TCOM felé.
minden tovább
bi nélkül telefonszámát kérném.
köszönöm máris nézem.
milyen néven van a szolgáltatás?
na nézzük csak.
pillanat türelmét kérem.
ühü.
értem.
jó akkor ha gondolja akkor módosítunk a hívásirányon.
hogyne járna mert rajtunk megy
évek óta tehét kettõezerhat óta mindig.
a nemzetközi hívásirányok is rajtunk mennek. a távolsági és mobil valamit nemzet
közi hívásirány
igen? melyben távols
véletlenül sem.
olyan szerzõdést kötött velünk
amivel a tizenöt ötvenhárom központi beállítással
mûködik a távolsági és mobil valamint nemzetközi hívás
irányain
így van.
de nem de uram!
hát nem kell odaütni errõl van szó! központi beállításról van
uram mikor volt ez?
kettõ évvel ezelõtt.
két év óta
mindig mi számláztuk a távolsági mobil és nemzetközi hívásirányokat.
mindig.
nem.
uram szerintem se vitatkozzunk!
szerintem se vitatkozzunk ezen mert központi beállítással mûködik a szolgáltatás. nem kell önnek az elõhívószámot ütni hanem automatikusan ha mobil hívásirányba vagy távolsági hívásirányba telefonál
vagy ha nemzetközi
számot hív
automatikusan rajtunk keresztül megy kettõezerhat nyolcadik hó óta.
én most végig néztem a kétezerhatos számláit
rögötön a kétezerhat
õ
szeptemberi számlájában is van
nemzetközi hívás.
dehát mint mondtam
nem kell uram elé ütni hiszen
uram! legyen szíves ne kiabáljon.
nem.
nem tehát ön ilyen szerzõdést nem kötött amiben az volt hogy ön majd akkor veszi igénybe az INVITEL szoltáltatását ami amikor akarja
hanem automatikusan rajtunk keresztül mentek a távolsági és mobil hívás
irányok és a nemzetközi hívásirányok.
uram!
mért kéne nekem bármit bizony be bebizonyíta
uram a szerzõdésében
nem ilyen szerzõdés nincs.
hát uram.
nem tudom hogy mért van odaírva.
igen?
ha nem ütötte volna elé is rajtunk keresztül ment volna.
egyetlen egy esetben van olyan
hogy valaki a tizenöt ötvenhármas elõhívószámot ütögesse
egyetlen egy ilyen eset van.
még pedig az az eset ha az elõfizetõnek a @TCOM-nál minimál díjcsomagja van.
abban az esetben a @TCOM nem állítja be a szolgáltatást akkor az elõfizetõnek minden egyes hívás elõtt be kell ütögetni a tizenöt ötvenhármat.
egyébként
soha nem változ
soha nem változott.
egy perc alatt sem változott ez mindig is így volt.
én ezt nem mondtam
tudom hogy mér tetszett két éve
két éven keresztül mér ütögeti az elõhívószámot mikor központi beállítással mûködik.
hát uram még kapot a @TCOM-tól is arról levelet
hogy az ön kérése alapján
beállítottuk. kapott az INVITEL-tõl üdvözlõ hívást hogy már nem kell ütni a tizenöt öt
venhármat. nem kapott?
akkor ön az egytelen uram aki se a @TCOM-tól nem kapott
arra vonatkozólag tájékoztatást
se az INVITEL-tõl hogy központilag beállították a szolgáltatását.
ez különö
s így van.
így van ezt ön mondta ez különös.
nem.
nem azért mert ha másképp lenne
nem nem!
azért nem tudom elképzelni uram
mert a @TCOM nem hagyná ki
hogy ne jelezze az elõfizetõje felé.
mert kötelessége.
illetve mi is jelezzük mert kötelességünk.
egyáltalán
de uram nem értem hogy most
mért vitatkozunk ezen. központi beállítással mûködik
mindjárt két éve a szolgáltatása.
soha
nem kellett beütögetni a hívások elõtt az elõhívószámot
mert automatikusan
nem tudok sajnos erre mit mondani.
nincs uram.
ilyen nincs.
de mitõl?
lett volna jogtalanul uram?
de olyan szolgáltatást kötött
így van ilyen szerzõdést kötött tessék átnézni azt a szerzõdést.
ilyen szerzõdést kötött.
ühü.
most már szerzõdése sincs.
értem.
eddig volt uram.
most már ni
értem.
igen?
írásban is megkapta arról a saját példányát.
hát az lehet abban pedig minden le van írva.
elmondottakon kívül esetleg tudok-e még valamiben segíteni?
írásban kell kérnie uram. nem tudom sajnos így telefonon
fölvett kérelem alapján kiküldeni.
önnek kell eljuttatni hozzánk ezt az igényt és akkor az irattárból ki fogják keresni ez a kettõezerhatos szerzõdést
természetesen ki fogják önnek küldeni.
uram mért kéne  nekünk bizonyítani hogy
tudomásul vette
uram! hívja föl legyen szíves a @TCOM-ot.
tizennégy tizen
telefonszámon és el fog
ják mondani önnek hogy igen önnek automatikusan van beállítva a központba.
nem kell elõhívószámot ütnie tehát ezt a @TCOM is meg tudja önnek mondani. ha nekem nem hisz akkor hívja föl õket.
nem
persze persze. mivel õk
ez úgy mûködik
hogy ön köt az INVITEL-lel egy szerzõdést akkor az INVITEL jelzi ezt a @TCOM-nak. a @TCOM szerelõje
fölveszi a kis szerszámostáskáját
elballag az ön tehát abba központba ahol az ön vonala fut
és rárak egy kütyüt.
nem az INVITEL szerelõje a @TCOM
szerelõje tehát onnatól kezd
ve ne mondja azt a @TCOM hogy nem tud róla hát hogyne tud
na hát õ
õ maga csinálja a beállítást.
nem tudom nem tudom.
uram legyen szíves ne legyen cinikus.
tehát a beállításig
nyolc napig valóban
kell ütni a tizenöt ötvenhármat.
az automatikus beállításról kap egyszer levelet a @TCOM-tól
az automatikus beállításról kap egyszer hívást az INVITEL-tõl hogy innentõl kezdve nem kell ütni az elõhívószámot ez nem egy automata
hanem ez egy bájos nõi hang.
kolleganõ valahol a központból aki értesíti az elõfizetõket hogy
üdvölzöm! most már ne üsse a tizenöt
ötvenhármat beállítottuk.
ez két évvel ezelõtt történt
nem tudom hogy gyerekeknek bemondják-e. nem gondolom hogy azt mondják az öt éves gyerekeknek hogy
beállítottuk központilag mert az elõfizetõvel szokták ezt közölni.
megteheti
lejárt a kötelezettségvállalása.
megteheti írásban kell eljuttatni a lemondását. névvel címmel telefonszámmal.
minden további nélkül megteheti.
egyáltalán
de uram!
mért kötött ilyen szerzõdést a @TCOM-mal? hiszen
évek óta velünk van nemzetközi hi
vásirányra szerzõdése.
igen.
attól függ hogy hova tetszik telefonálni.
nézze uram! mivel köz
ponti beállításról mûködik a szolgáltatás
és ha a @TCOM eladta önnek azt a díjcsomagot amiért plusz fizet száz perc ingyenességet nemzetközi hívásirányba
akkor logikus lett volna azt mondani az elõfizetõjének hogy
hóhó! álljunk meg egy szóra!
hiszen önnek van nemzetközi
hívásirányra berendezett szolgáltatása egy másik másik szolgáltatótól
ne tessék nekünk fizetni mert úgyse mi fogjuk kiszámláz
ni mert a
semmiféle összejátszás nincs uram.
mi két évvel ezelõtt kettõezerhat nyolcadik hónapban közöltük a @TCOM-mal az ön
szerzõdési igényét a @TCOM ezt berendezte az ön központjára.
a @TCOM-nak és az INVITEL-nek azóta mirõl kellett volna beszélgetnie?
ezt ezt
uram önnek kellett volna
a @TCOM
nak kellett volna önnel közölnie.
@TCOM-nak
a gödöllõi levelezési címünkre.
szerepel levelezési cím vagy posta 
GÖDÖLLÕ is szerepel. huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ. postafiók négyesszáz hetes.
hát akkor
ez is egy érdekes hogy az önén még az sem szerepel.
akkor mondom önnek.
postafiók négyesszáz hetes
posta huszonegy nulla egyes irányítószám.
INVITEL @ZRT igen.
uram!
nekünk azért fizet mert ilyen szerzõdést kötött.
@TCOM pedig nem járt el
õ
korrekten a saját ügyfelével kapcsolatban. ezt velük tessék megveszélni
rendben van.
hát akkor majd ezt behajtják uram.
dehogynem.
hallásra.
az is ott van asszonyom kettõ sorral lejjebb hogy amennyiben azt idõ közben rendezte kérjük ezt tekintse tárgytalannak. telefonszámát szeretném kérni körzetszámmal együtt és máris megnézem.
igen.
igen.
néven?
igen itt egy pár napos csúszásról volt szó de itt van az összeg úgyhogy nyugodtan tessék tárgytalannak tekinteni.
nem nem azt jelenti. a négyezer egyszáz hat forintot már be kellett volna fizetni
igen.
március huszonötödike volt a befizetési határidõ.
nyolc igen.
nem lesz ezzel semmi probléma tehát ha ön
õ
késõbb fizeti be a számlát
akkor sincs semmi probléma ha ön tudja hogy befizette
akkor akkor nem is kell itt megvárni azt hogy be tudjon ide hozzánk kerülni számlázási idõszakban ugye elég sokat telefonálnak.
akkor

akkor ön tudja és biztos benne hogy én befizettem a számlát akkor probléma ezzel nincs.
en
ebbe a négyezeregyszáz
hat forintba?
én nem gondolom hogy benne van az INTERNET.
biztos hogy nincs.
igen.
ühü.
nincs ebben most nézem a számlát.
tetszik tudni benne van csak most kapott ugye egy egyszeri ötezer forintos jóváírást.
igen.
tát nyolc nyolcezer forint
négyszáz kilencven forint
mer kapott egy egyszeri ötezer forintos jóváírást.
nyolcezernégy  nyolcezer
hát ilyen szerzõdési feltételekkel kötött szerzõdést
ötezer forintot egyszer jóváírunk ebbõl.
igen?
így van a telefon és az inter
net együtt. így van.
kérem.
viszonthallásra.
telefonszámot mondjon legyen szíves.
telefonszámát mondja legyen szíves.
igen.
néven?
igen ön kettõezerhét novemberében kötött velünk telefonon
keresztül egy szerzõdést szeretném befejezni.
ni a mondatot asszonyom.
szeretném befejezni a mon
datot
tehát november tizenkilencedikével kötött velünk egy szerzõdést ez egy éves idõtartamra vontakozik.
és ez a szerzõdés ugyanolyan jogilag elfogadott szerzõdéskötési forma mintha ön aláírt volna barámit.
ezért
vel ön ezt idõ elõtt mondta föl tehát egy éven belül mondta föl ezért kell kötbért fizet
nie
asszonyom tehát azért
szomorú csak ez a történet mert már volt egy szerzõdés
egy kettõezerhatba
kettõezerhatban kötött velünk egy szerzõdést amit szintén idõ elõtt mondott 
föl
asszonyom!
én nem tudom hogy mi hangzott el abban a telefonbeszélgetésben.
kevesebbet asszonyom. nem mondta a saját elmondása szerint
jó hát most
nem húszezer forint a felmondás hanem tizennégyezer
százhatvanegy
idõ elõtt felmondási díj az tizenegyezer hétszázhetvennyolc forint.
és a
kettõ évvel ezelõtt is kötött azt is fölmondta idõ elõtt.
önnek kellene a legjobban tudnia
asszonyom önnek kellene akkor a legjobban tudni ha már volt ilyen szer
zõdése amit felmondott.
sajnos elfelejtette
hát nem tudok sajnos mást mondani abban az esetben
tudjuk elengedni a kötbért ha ugyanilyen egy éves elõfizetõi szerzõdést köt.
elegedni hát akkor asszonyom semmi további
semmi további teendõje asszonyom kifizeti a kötbért és
utána
már
asszonyom nem tudok sajnos ezen változtatni.
értem tudok estleg még valamiben segíteni?
hát akkor sajnos azt át fogják adni elõbb utóbb egy behajtó cégnek.
viszonthallásra.
gíthetek.
üdvözlöm!
az @SMS központnak a száma
a mondom önnek.
igen. nulla hat nyolcvan
ötvenhárom ötvenhárom ötvenhárom
ötvenhárom ötvenhárom.
vagy pedig
harminc
igen.

viszonthallásra.
gíthetek.
haló!
igen?
ezt önnek kell írásban megszüntetnie.
nem nem.
nem.
írásban kell eljuttatni a lemodnást ahhoz hogy megszünjön egy elõfizetõi szerzõdés.
meghatározott idõ tehát hûségidõ az meghatározott egy év vagy két év
mennyiben letelik a kötelezettségvállalás utána az elõfizetõi szerzõdés határozatlan idejûvé változik ami az jelenti hogy a hûségszerzõdés letelte után az elõfizetõ
bármikor írásban felmondhatja a szolgáltatást.
kérem.
név cím telefonszám elõfizetõi aláírás.
igen.
kérem.
viszonthallásra.
igen?
akkor ki írta ezt alá?
ez nálunk sem így mûködik asszonyom ez az üzletkötõnek a felelõtlen magatartása.
amennyiben a férjével íratta alá az elõfizetõi szerzõdést
egy panaszlevelet kell eljuttatni hozzánk miben leírja a nekem elmondottakat. a panaszkezelési csoport vissza fogja keresni. elõször beérkezik ez a szerzõdés és természetesen az üzletkötõ is
meg fogja kapni a felelõsé felelõsségre vonását ezzek kapcsolatban.
panaszlevelet GÖDÖLLÕ-re kell eljuttatni nekünk postai úton vagy faxon. névvel címmel telefonszámmal elõfizetõi aláírással.
akkor ez alapján kivizsgálják az ön panaszát illettve megszüntetik ezt a szerzõdést.
mindenféleképpen ezt írja bele ebbe a panaszlevélve.
természetesen.
természetesen.
panasz
kezelési csoportnak kell ezt címezni.
INVITEL @ZRT panaszkezelési csoportja
ötharminchat
és nevet címet telefonszámot és elõfizetõi aláírást kell hogy tartalmazzon illetve azt amit nekem elmondott.
természetesen harminc.
nem harminc
napon belül tetszik írsában erre a panaszra választ kapni a panaszkezelési csoportunktól.
nem lesz aktiválva ez a szerzõdés. persze.
persze hogy nem
kérem viszonthallásra.
probléma.
igen?
telefonszám.
telefonszámát szeretném kérni körzetszámmal együtt.
igen?
köszönöm.
pillanat türelmét kérem keresi a rendszer.
igen tehát önnek ugye eddig volt
@TELE2 és @TCOM-ja
ezután meg lett @TCOM és INVITEL. kettõezerkettõszáz forintos elõfizetési díjjal rendelkezik ez a VÁLTÓSZÁM korlá
la vezetékes plusz.
csomag.
így van.
azért a kettõezer kettõszáz forintért ön
éjjel nappal
belföldi vezetékes hívásirányba tehát bárhová telefonál az országban bármely vezetékes telefonszámot hívja
éjjel nappal
havi száz órán  keresztül az önnek díjmentes.
ez kvázi napi három
három óra.
illetve egy három
három óra szünetmentes beszélgetés.
abban az
esetben fog ez mûködni amikor ugye még nem állítottunk ki önnek számlát. majd most lesz a számlazárás hétfõn
tehát a
legelsõ számlát meg kell kapnia tõlünk.
a legels
sõ számla mikor elkészül
azon lesz egy fogyasztóazonosító
amit a számlavezetõ fiókjában tud megadni
eleve az engedélyt arra hogy csoportos beszedési megbízással az INVITEL is lehívhat
lehívhassa majd a
a számlát és akkor természetesen a számlalelvelet megkapja tõlünk.
s az összeget pedig akkor le tudjuk majd emelni a bankszámlájáról.
ehhez viszont mindenféleképpen el kell készülni legalább az elsõ számlának.
hogy ezt be tudja azonosítani.
igen?
igen?
nem nem tehát önnek csak annyi a teendõje hogy az elsõ számlalevéllel befárad az @OTP-be
ott leadja a csoportos beszedési megbízáshoz azt a fogyasztóazonosítót. ezt õk fogják tudni hiszen
rengetem @TCOM területen lévõ @OTP-s ügyfelünk van.
és már az @OTP fogja fölvenni az INVITEL-lel a kapcsolatot.
nálunk nem szokott ezzel probléma lenni.
tehát ez a dolog
rugalmasan mûködik.
a zárás harmincegyedikén. nálunk úgy van
számlázási idõszak
hogy hónap elsõ napjától hónap utolsó napjáig. így van tehát elsejétõl harminc vagy harmincegyedikéig számlázunk.
persze.
nem egyenlõre nem sajnos mert még nem történt meg a számlazárás.
plussz az elsõ.
nem az biztos hogy a szerzõdéskötés
elsõ hónapjában
a kettõezerkettõszáz forintos elõfizetési díj helyett
kedvezményként ezerszáz forintos elõfizetési díj van. tehát ezeregyszáz forintot jóváírunk.
önnke tehát ebben a hónapban
nem kettõezer kettõszáz forintért tetszik ingyen telefonálni hanem az elsõ hónapban csak ezerszáz forintér.
hát ugye
igen?
namost a telefon
az a telefonos beszélgetés
amikor ön ugye a @TELE2 ügyfelétõl
@TELE2 ügyfeleként jött át az INVITEL-hez
ugye ez maga a szerzõdéskötés.
írásban írás
rásban is meg tetszik kapni a szerzõdést.
postai úton amivel viszont önnek már teendõje nincs. tehát ez nem kell aláí ez ami részünkrõl alá lesz írva.
önnek azt csak el kell otthon raknia hogy tudja hogy meddig tart az elõfizetõi szerzõdés.
hát ezt én is el tudom önnek mondani addig meddig megkapja a szerzõdését. ugye központi beállítással mûködik
mivel önnek már volt ezelõtt @TELE2-je
így tudja hogy két számlát kap. egyet kap a @TCOM-tól az elõfizet
tési díjról
egyet pedig az INVITELT-tõl.
a vezetékes plusz díjcsomagnak az elõfizetési díjáról és a forgalmi díjakról.
egy éves hûségidõre szól a szerzõdés.
itt is a szolgáltatás részét képezi
és ingyenes
természetesen.
semmi probléma hát azért vagyunk itt.
kérem.
harmincegyeidkén zárunk tizedike környékén készülnek el már a nyomdában is a számlák úgyhogy tizedike után várhatóak a számlák.
körülbelül igen.
rendben.
viszonthallásra.
telefonszámát szeretném kérni körzetszámmal együtt.
igen.
igen.
aktiváltuk is ezt önnek huszonharmadikával tehét múlt héten vasárnap
jönnek a távolsági és mobil hívásirányai beállítva.
igen mûködik. rendben vagyunk asz
én is köszönöm. viszonthallá
sra.
miben segíthetek?
igen?
tehát az INVITEL-nél van-e módosítása?
az INVITEL-nél van-e módosítása?
telefonszámát mondja legyen szíves.
köszönöm. én nem látok önnek INVITEL-es szerzõdést a rendszerben.
nem is értem hogy a @TELE2 mért küldte hozzánk.
hát nincs mert nincs is velünk szerzõdése.
velünk nincs az INVITEL-lel.
nem tudom uram hogy milyen célból hívták.
nem tudom. tehát hogyha azt mondja
hogy amiatt telefonáltak hogy a @TELE2
és az INVITEL
házasságot kötött és hogy emiatt kössön velünk másik szerzõdést
mit mondott? azt mondta hogy igen kéri?
igen.
én még ezt most nem látom az a kérdésem hogy tegnap amikor fölhívta ez a hölgy ezzel a @TELE2 megszünésével kapcsolatban akkor ön mit mondott? hogy kéri a másik
nem uram!
az a hölgy aki azt mondta önnek hogy megszünik a @TELE2
aki
vel akkor beszélt akkor kötött vele szerzõdést?
azt mondta hogy
ja! jó rendben van akkor nem lesz ebbõl szerzõdés.
így van.
kérem viszonthallásra.
nem.
nem az az INVITEL.
nem.
VÁLTÓSZÁM szolgáltatás a telefonra vonatkoz
ja hát ha nem.
kell gombot nyomni tessék mondani nekem egy szerzõdésszámot megnézzük hogy milyen szerzõdése van és 
tudok önnek ajánlani.
nem akkor mondjon telefonszámot amihez
köszönöm szépen.
jó máris megnézzük hogy ez jelenleg milyen sávszélességgel mûködik.
öttizenkettõ.
így van azzal mûködött tehát
mindjárt nézem hogy
sávszélességbõvítés után hogyan nézünk ki. pillanat türelmét kérem.
egy megával megy.
mivel a kötelezettségvállalás l
letelt
mondom önnek hogy milyen változatok vannak.
jó ez egy
szereld magados csomag volt
ha maradunk egy megánál
akkor az háromezernégyesszáz kilencven forint.
a
ha megyünk négyre akkor az hatezer kilencszáz kilencven forint.
ühü.
hát igen akkor ez úgy mûködik
hogy ha azt mondja hogy szeretne egy ilyen @ADSL-t
ak
akkor én átváltom önnek azt a díjcsomag
got amit jelenleg van akkor az egy
hetvenkét órán bea belül beaktiválódik
és
akkor természetesen a számlázási rendszer
ben is
onnantól kezve hogy ez aktív elindul.
hatezerkilencszáz kilencven így van
négy megás szolgáltatásról van szó.
egy éves kötelezettségvállalással.
ezt õ
ae átváltsam ezt a díjcsomagot?
átváltsam ez a díjcso
magot
jó akkor míg elindítom a dí
csomag váltást. igen?
ühü
értem.
nem gondolom. nem tudom hogy mi lehetett a probléma de akkor elindítom ezt a csomag
váltás
és közben akkor meg is tudjuk beszélni a részleteket.
ugye annyit kell tudnia hogy egy megáról négy megára váltunk. a sávszélességet is körülbelül
egy hetvenkét órán belül fogja érezni hogy ez gyorsulni fog.
egy éves kötelezettségvállalással jön létre a 
új elõfizetõi
szerzõdés.
egy éves hûségnyilatkozat így van.
és amit még tudnia kell postai úton fogja megkapni az elõfizetõi szerzédését.
ezzel további teendõje önnek már nem lesz hiszen
õ
már nem kell aláríva visszaküldeni nekünk.
beszélgetésünk végén ugyanis át fogom önt kapcsolni majd a jogi automatára
ahol meg tudja hallgatni a szerzõdéskötés feltételeit ez helyettesít az írásban beérkezett igényt.
és mint ahogy mondtam az aktiválástól számítva a számlázási rendszerben is ez elindul.
és a következõ hónapban olyan számlát fognak kapni ami egy tört havi elõfizetés a mostani egy megásra
illetve egy tört havi elõfizetés a következõ díjcsomagra.
az a négy megásra.
és akkor
ugye azt gondolom hogy mindent megbeszéltünk.
akkor ha nincsen egyéb kérdése akkor át is kapcsolnám önt
a jogi automatára.
viszonthallásra.
igen?
igen.
telefonszámot szeretnék kérni öntõl.
százhetvennégy. pillanat türelmét
mindjárt nézem ezt. március tizenharmadikán kipostáztuk és még nem kapták
meg?
máris pillanat türelmét kérem.
pillanat türelmét kérem.
tizenharmadikával lett megszüntetve a szerzõdés.
akkor azt már meg kellett volna kaptni.
jó akkor én jelzem az illetékes kollegák fele hogy ismételjék meg ezt mégegyszer. jó?
én is köszönöm.
viszonthallásra.
letelt már a kötelezettségvállalása?
telefonszámot szeretnék kérni.
ven
van letelt már a kötelezettsévállalás. tehát írásban kell eljuttatni a lemondást hozzánk GÖDÖLLÕ-re.
névvel címmel telefonszámmal és az elõfizetõi aláírással és ez alapján fogjuk megszüntetni.
így van.
így van. így van.
GÖDÖLLÕ-re
igen.
igen.
huszonhatodikával járt le.
igen.
tehát amint elküldi a lemondását a beérkeéstõl számított nyolc munkanapon belül mi megszüntetjük az ön szerzõ
dését és írásban tájékoztat
nem.
igen.
kérem.
viszonthallásra.
telefonszámát szeretném kérni.
körzetszámmal együtt.
körzetszámmal együtt.

köszönöm máris nézem.
mindjárt nézzük mert én nem látom hogy ez korlátozva lenne. egy pillanat türelmét kérem.
nincs korlátozva.
mert kellene tudnia telefonálni távolsági és mobil hívásirányba is
nem
huszonhetedikén vissza lett kapcsolva tehát tegnapi nap folyamán.
kérem. viszonthallásra.
igen?
igen?
igen.
igen.
telefonszámát szeretném kér
ni körzet
melyik körzet?
ben?
ven ugye?
mindjárt nézem.
igen tehát az INVITEL-hez átkerültek a beszélgetés
sek
számot hív.
vagy ha kék
tehát ezek
ezeket a @TCOM számlázza.
és a @TCOM-nál
maradt az elõfizetési díj is.
igen?
így van.
a tizenöt ötvenhármas elõhívószámot mert a központban beállításra kerül.
persze
persze.
ezt nem tudom a @TCOM
diktálja ugye
hát az övé a tudakozó.
tehát jó magas áron.
igen.
kérem.
viszonthallásra.
igen?
igen?
természetesen telefonszámát szeretném kérni.
igen?
igen?
köszönöm egy pillanat türelmét kérem. máris nézem.
és akkor most megnézzük mindjárt hogy mennyiért is tetszik hívni KANADÁT mert lehet hogy még kedvezõbbet is tudok annál ajánlani. jó egy
ja ja igen. tehát most hova szeretne
telefon
HOLLANDIÁBAN
jó akkor mindjárt mondom önnek hogy azt hogyan
egy pillanat és
HOLLANDIÁBAN vezetékest vagy mobil
HOLLAND mobil.
pillanat türelmét
kérem.
ühü.
az négyes díjzóna.
HETEDHÉT-tel
percdíja
százhatvanhét mínusz tizenöt százalék.
azt nézem
esetleg
másik díjcsomaggal nem-e jár jobban?
mert például
tehát jelenleg ugye önnek százhatvanhét forint lenne
a HOLLAND mobilok hívása mínusz tizenöt százalék.
az országkedvezmény ugye a kedvenc országra vonatkozó.
percdíjakból.
viszont van másik díjcsomagunk
ami viszont tehát ott annyival konkrétabb a történet hogy
a díjcsomag váltás az maga kötelezettségvá tehát egy éves hûségszerzõdéssel jár.
kilencven forint a négyes díjzóna és másodperc alap.
de az percdíj.
az nem másodperc alapú számlázás.
ühü.

értem tehát én ettõl függetlenül azért be tudom rögzíteni a HETEDHÉT díjcsomagba is.
a HOLLANDIÁT és akkor
ha úgy adódik akkor tudnak oda telefonálni tehát és kedvezõbben nyilván hogyha be van rögzítve ugye az ország.
kedvenc országnak.
és akkor
én azt gondolom
hogy ha szoktak nemzetközi hívásirányba telefonálni
akkor kiküldök önnek egy tájékoztatót az aktuális díjcsomagokról
ezek az aktialus aktuális díjcsomagok mint mondtam
igaz kötelezettségvállalással járnak
én úgy látom hogy ezen már olyan
hú de nagyon sok gond nincs hiszen kettõezeröt óta
elõfizetõnk tehát már három éve
és akkor
kiküldöm ezt a percdíj tájékoztatót akkor látja hogy milyen
milyen díjcsomagok vannak jelenleg is
ha úgy dönt akkor esteleg tud csomagot módosítani is.
jó
akkor azt kiküldöm önnke egy elsõbbségi postával
akkor ezt meg tetszik kapni a jövõ hét hétfõn.
átnézi
akkor úgy gondolom hogy nem lesz ebbõl problé
természetesen akkor ezt közbe azért átválts
csam
jó.
akkor ide bele is megyek ebbe a szerzõdéstbe. országkedvezmény rövidítése
peresz hát minden további nélkül lehet
persze beállítjuk ezt.
nem tehát HOLLANDIÁT tudom beállítani
és HOLLAND mobilok
hívása
ugyanúgy négyes díjzónában tizenöt százalék kedvezménnyel lesz. hiszen
nem telefonra vezetékes vagy mobilra adják a kedvezményt hanem országra.
igazán nincs mit és akkor kiküldöm a perc
tájékoztatót.
kérem. viszonthallásra.
igen?
igen?
igen?
ezt a @TCOM meg tudja önnek mondani.
hát van egy elõhívószám amit a @TCOM
az ön rendelkezésére fog bocsátani azzal kapcsolatban
hogy
tudja használni azt az ezerhatszáz negyvenöt forintot.
mikor kötötte ezt a szerzõdést.
hogy lett ez kötve?
telefonon keresztül de mikor?
telefonszámot mondjon legyen kedve
s körzetszámmal együtt.
köszönöm máris nézem.
néven?
automatikusan a FELEZÕ-bõl mennek le.
távolsági és mobil hívásirányok utáni forgalmi díjat kapja az INVITEL-tõl.
igen?
automatikusan az INVITEL számlázza igen.
de azzal az elõhívószámmal amit a @TCOM-tól megk
meg is kapta akkor a tájékoztatás a té
komtól
így van.
így van.
nem
egyértelmû hogy hátrány nem fogja
kérem.
viszonthallásra.
igen?
telefonszámot szeretnék kérni öntö
köszönöm.
nem.
köszönöm máris a telefonszám alapján megnézem.
kettõhatvannégy negyvenkettõ
na néven?
március ötödikével lépett életbe a szolgáltatás.
mindjárt meg
nézem
mindjárt megnézem önnek. van egy egy ilyen nagy adatbázis ami a @TCOM-mal közösen
fut
ezt elég lassan nyílik meg mert hatalmas adatbáziról van szó.
egy kicsit
tartásba rakom jó? és akkor megmondom hogy pontosan mikortól lett beállítva ön
nek jó?
igen?
közben hallgatom.
nem tehát ez úgy van hogy kapja a @TCOM-tól az elõfizetési díjról.
így van igen.
igen és akkor kapja az INVITEL-tõl
a kettõezer kettõszáz forintos elõfizetési 
díjról kettõezerkettõ.
ezért éjjel így van.
ezért éjjel nappal ingyen telefonálhat havi száz órán keresztül belföldi vezetékes hívásirányba.
tehát én azt szoktam javasloni
halkan jegyzem meg hogy
FELEZÕ-t úgy is le tudja beszélni tehát a FELEZÕ-t
nek a felét ugye lebeszél
heti
mobilszámokat hívjon a FELEZÕ-vel. van a @TCOM-nak egy elõhívószáma
így van.
amit be kell ütnie amikor mobilokat hív.
és akkor az lemegy a FELEZÕ-bõl hiszen minden további vezetékes hívás önnek igyenes. közben meg is nyílt ez az adatbázis.
mondom hogy mikor
harmadik hó hetedikével lett beállítva a @TCOM központjában.
igen tehát harmadik
hó
így van. attól már ingye attól már
attól a perctõl kezdve ingyenesen telefonál.
így van.
PLUSZ.
igen igen. és akkor ugye azzal az elõhívószámmal ami
amit
ön mond. dehogynem dehogynem hamarosan
meg tetszik kapni az írásos példányt is csak egy kicsit az adminisztrációs kollegák el vannak maradva a szerzõdések kipostázásával
de én jelzem az illetékeseknek illetve feletteseimnek hogy akkor ezt minél elõbb
azt hamarosan megkapja.
igen.
tehát velünk ilyen nem lesz.
nem nem
õ nem gondolom hogy
én azt gondolom hogy
valószínû volt kellemetlen tapasztalat csak ez kicsit föl lett fújva. nem
nem picit
felfújva.
biztosan nem.
viszonthallásra.
viszonthallásra.
hányas körzetben vagyu
gyunk
õ mikor lett kikapcsolva?
azt a vonalat nem fogják önnek
visszakapcsolni.
van arra lehetõség hogy új szerzõdést kössön. föl kell hívnia a tizenkettõ nyolcvan
nyolcast
ühü.
jó akkor annyit tudok tenni hogy elkérem az adatait és visszahivatom önt egy értékesítési kollegával jó?
igen?
igen?
rendben van.
vissza fogja ön hívni a kollegám.
kérem. viszonthallásra.
igen?
ez így van.
@TCOM-tól az elõfizetési díjról kapja.
jó.
telefonszámát szeretném kérni.
köszönöm.
máris nézem pillanat türelmét kérem.
ühü. mindjárt megnézem.
mindjárt megnézem önnek jó? telefonszámát szeretném.
kérni
ven?
igen tizenötödikével aktiválódott
hát már nem kell ütni az elõhívószámot.
beaktiválódott a szolgáltat
tás igen igen
így van így van.
ühü. a @TCOM-nál.
@TCOM-nál kell ezt bejelentenie.
tizen
négytizenkettõ
rendben.
tizennégy tizenkettõ.
igen.
kérem viszonthallásra.
elõször azt tessék mondani hogy mirõl van szó.
milyen szolgáltatást szeretne szüneteltet
aha
szüneteltetést tõlünk nem kell kérnie.
nem.
nem
amikor meg lesz már a
új cím és telefonszám
akkor kell azt velünk
közölnie írtásban.
értem.
igen itt vagyok.
igen.
nem nem.
mivel nem lesz használva így van tehtá nincs használva
használva a szolgáltatás akkor
természetesen
kérem viszonthallásra.
igen.
igen?
telefonszámot szeretnék kérni öntõl körzetszámmal együtt.
igen megérkezett harmadik hó huszonhatodikán.
a levél. aznap iktatták is a kollegáim tehát nyolc munkanapon belül fogunk szerzõdést megszüntetni.
hát az hogy elfogadták-e nem tudom annyit látok hogy szerzõdés megszüntetését kérte a hûségi
idõ lejártával.
namost 
a lemondáson?
értem de amit küldött most lemondást nekünk.
tehát mivel egyenlõre csak azt látom hogy iktatva lett
ez a levél még az illetékes kollegákhoz ez nem ért el.
hamarosan megkapja arról a tájékoztatást hogy megszüntették-e.
természetesen.
nyolc munkanapon belül szüntetünk meg elõfizetõi szerzõdést illetve én azt látom hogy önök ön azt kérte hogy a hûségidõ lejártával.
és mindjárt megnézem hogy mikor telik le a kötelezettségvállalás.
egy pillanat türelmét kérem.
harmadik hó huszadikán.
le is telt a kötelezettségvállalás úgyhogy nyolc munkanapon belül szüntetünk meg elõfizetõi szerzõdést.
és ezt
utána közöljük az elõfizetõvel írásban.
akkor is kap egy levelet arról hogy nem az elõfizetõ írta alá vagy vagy nem tudom hogy mi lesz a levélben ha nem fogadják el
én nem gondolom hogy itt tovább kellene fizetni. én azt gondolom hogy
egyéni elbírálás alapján meg fogják szüntetni.
kérem
viszonthallásra.
igen?
igen?
igen?
telefonszámot szeretnék kér
tizenkilencedikén érkezett a fax és nyolc munkanapon belül
meg is szüntetjük ezt az elõfizetõi szerzõdést ez a szerzõdés már a felbontás folyamatában van.
kérem.
viszonthallásra.
rendben.
igen?
igen hallgatom.
tessék mondani.
telefonszámot szeret
nék kérni
haló!
asszonyom a
jó.
arra szeretném megkérni.
arra szeretném megkérni hogy egyszerre ne párhuzamosan besz
széljünk.
arra szeretném megkérni hogy egyszerre ne párhuzamosan beszéljenek mert hallottam amit a lánya is mondott a telefonba és elég zavaró. egy telefonszámot szeretnék kérni.
igen hallom önt.
jó a telefonszámát mondja legyen szíves.
igen.
ige
százhatvanhat.
pillanat türelmét kérem máris nézem.
azt nem tudom hogy a tizenhét nulla eggyel mi volt a probléma?
a tizenhét nulla egy arra a célra szolgál hogyha az elõfizetõ a
késedelmi
értem.
értem most vagy
be tetszik tudni fáradni személyesen VESZPRÉM-be és akkor ott kijavítják ezt
pedig írni kell
én értem asszonyom de sajnos én nem tudok ezen javítani.
hát õ
igen itt ez a probléma én pedig
máris intézkedem.
jó.
melyik havi számlákhoz nem kapták meg a részletez
zést de melyikhez?
melyikhez asszonyom?
melyik havi számlához nem kapták meg a hívásrészletezést?
asszonyom!
asszonyom szeretném kérni hogy ne párhuzamosan beszéljenek mert az is hallom amit lánya mond és
nem
tudok kettõ felé figyelni
jó tehát
megint csak megint csak párhuzamosan beszélnek hozz
zám.
melyik hónapról nem kapták meg?
és akkor én kiküldetem önnek.
most már értem asszonyom. asszonyom
szûbb lenne akkor hogyha a lányával beszélnék.
elnézést csak mivel párhuzamosan beszélnek
semmit nem hallok. tehát az utolsó három havi részletes
számlát nem kapták meg.
igen?
ezt nem nagyon értem akkor hívásrészletezõt kérnek? amin
számlalevélen?
akkor nem értem viszont a problémát akkor tényleg nem
igen?
melyik ez melyik számlán van? melyik számlán lát ilyet?
milyen összegû számlát néznek?
melyik összegû számlát nézzem hogy én is azt lássam amit ön.
ezernyolc huszonhatos
huszonhat.
kettõezernyolcszáz huszonhat forintos?
számlalevél
nem nagyon értem én a legutolsó számlát nézem amit márciusban már
be is fizettek ez a kettõezer nyolcszáz huszonhat
kettõezenyolcszáz huszonhatos.

föl van tüntetve hogy melyik helyi számokat hívta kedveményes idõ
ben
de nemzetközit én nem látom ezen a szám
igen
mindjárt megnézem azt a számlát is
mert ezek darabszámra mûködnek.
mindjárt nézzük most megtaláltam a

igen.
igen?
ühü.
hát nem tudom hogy miér
nem tudom megmondani.
nem tudom hogy miért.
nem tudom valamit biztosan nem érzékelt a rendszer.
nem tudom megmondani hogy mi
rendben van.
rendben van.
jó rendben.
van kérem.
viszonthallásra.
igen?
mikor lett kötve ez a szerzõdés.
telefonszámot mondjon legyen szíves.
háromnegyvennégy
nyolcnegyvenegy. melyik körzetben vagyunk?
köszönöm máris nézem.
novembertõl novemberig szól az elõfizetõi szerzõdése.

egy éven belüli lemondás esetén kötbért kell fizetnie.
a kötbér pedig tizenegyezer hetesszáz hetvennyolc forint.
valóban kapja @TCOM-tól az elõfizetési díjat illetve a helyi és negyven
körzeten
én azt tudom önnek mondani hogy itt kötelezettségvállalási idõn belüli lemondás esetében kötbért számlázunk ki
kötbér összege tizenegyezer hetesszáz het
ven nyolc forint.
asszonyom! elõbb utóbb a távolsági és mobil hívásirányokat ha nem tetszik rendezni a számlákat
korlátozni fogjuk és ha még mindig nincsen díjfizetés akkor átadják egy behajtó cégnek sajnos.
hát önnek egy éves elõfizetõi szerzõdése van.
telefonon keresztül egy éves szerzõdést kötött.
asszonyom öt hónapja történt ez.
öt hónapja történt ez a szerzõdéskötés.
annyi a probléma hogy kötelezettségvállalása van tehát ha már letelt volna a kötelezettségvállalás
akkor minden további nélkül
meg lehetne szüntetni
de nem telt még le a kötelezett
ségvállalás. egy év
ves hûségszerzõdésrõl van szó ez a kötelezettségvállalás.
november után már bármikor.
november után bármikor felmondhat
ja a szerzõdést.
asszonyom ez nem így múkö
akkor is ki fogjuk számlázni a kötbért.
jó asszonyom akkor tegyen belátása szerint én tájékoztattam. ha a @TCOM-nál mondja föl a vonalat
is kiszámlázzuk a tizenegyezer hétszáz hetvennyolcforint kötbért.
ha nálunk mondja föl
nem.
önnek asszonyom nem a @TCOM kötött velünk szerzõdést hanem ön.
nem többet fizet nem
többet fizet mint kellene. hát a @TCOM-nál milyen díjcsomag
igen?
ja hát persze.
hogy közölték önnel.
amennyit tetszik távolsági és mobil hívásirányba telefonálni
annyit számlázunk mi önnek.
vagy mobil hívásirányba
igen.
többi mint mondtam a távol
nem az INVITEL számlázza önnek a távolsági és mobil hívások utáni forgalmi díjat.
amikor van mobil hívás márpedig ilyen van a mostani számlájában
szerepel.
@VODAFONE hívás
akkor azt mi számlázzuk önnek.
hát asszonyom akkor nem lenne a számláján.
nem tetszik tudni a @TCOM felõl hívni asszonyom.
asszonyom!
ön nem tud a @TCOM-on keresztül hívni mobilszámot mert az INVITEL van önnek beállítva a távolsági és mobil hívásirányaira.
azért hogy amikor ön fölveszi a telefon és beüti hogy nulla hat azt egybõl az INVITEL számlázza nem a @TCOM.
amikor az INVITEL nem volt a @TCOM számlázta.
nem számlázza a 
nem számlázza.
@TCOM asszonyom.
nem számlázza a mobilt és a távolságit sem.
én nem fogom asszonyom majd egy behajtó cég fogja hogy
ha odáig húzódik az ügy.
tudok esetleg még valamiben segíteni?
igen.
ször is azt hogy mirõl van szó.
telefonszámot szeretnék kérni amihez az @ADSL kapcsolódik.
köszönöm máris nézem.
türelmét kérem csak nagyon le van lassulva a rend
en
máris keresem kis türelmét kérem. legyen szíves
tartani.
haló!
elnézést hogy nagyon megvárako
ztattam
kellett itt keresnem
tehát december hatodikával lett aktív az önök szolgáltatása.
ugye december hatodikától február hatodikáig
szól a két hónap ingyenesség.
namost ha meg tetszik nézni ezt a számlát ezen a számlán.
már a február elsejétõl február huszonkilencedikéig szóló havidíj
föl van tüntetve
és március egytõl március harmincegyig
az elõfizetési díj ezért lett a tizenhétezer ötszáz öt
van
de
õ
januárban
amit utoljára fizettek szeptemberben az még a régi három megás @ADSL volt.
aztán õ
januárban
nem készült önöknek számla.
februárban szintén nem kaptak számlát
és most márciusban kapták meg
februári elõfizetési díjat
ugye ha megnézi a számlát akkor látja maga elõtt hogy február egytõl február hatig hat
napra kedvezmény kettõezerhuszonöt forint
ez jóváírás.
és a
egész havi elõfizetés. most azt kellene még itt megnéznem mindjárt nézünk a számláról egy ügyfélazonosítót. megnézem hogy a az elõzõ
elõfizetési díj mellett hogyan áll a számla mert akkor ha
az van amire én gondolok
akkor
ezt máris megnézem egy pillanat
 harmincnyolc hétszázöt. elnézést csak
nem akart
bejönni a
gépembe az élet.
így van.
a
fogom önnek mondani hogy ez a számla sztornó.
mert volt egy túlfizetés azzal a decemberi három megás huszonhétezer kilencszáz nyolcvanas befizetéssel
lett egy túlfizetés úgyhogy most ez ötezer nyolcszáz
forintos csekket küldök ki.
s akkor így leszünk egálban.
és hogy én én is profi vagyok. tehát

nem
kiküldök egy ötezer nyolcszáz
forintos
számlát és akkor ezt kell befizetni.
és
onnan már csak ezer
így van így van.
jól van akkor várni fogom ezt.
jó akkor ezt kiküldöm.
jó. rendben van
kérem viszonthallásra.
mikor
mikor történt ezt a szerzõdéskötés?
novemberben akkor novemberig szól a kötelezettségvállalás. ha kötelezettségvállalási
asszonyom! központi beállítással mûködik a szolgáltatás.
de ez nem így mûködik.
ki mondta ezt? a @TCOM?
hát nagyon sajnálom hogy a @TCOM ezt mondja. hát abban az esetben hogyha ön idõ elõtt mondja föl a szolgáltatást
akkor kötbért kell fizetnie.
gondolom a kötbért nem fogja a @TCOM átvállalni önöktõl.
tizenegyezer hetesszáz hetvennyolc forint.
semmiféle
hülyéskedésrõl nincsen szó ilyen szerzõdést tetszett aláírni novemberben.
szerzõdésben az is szerepel hogy egy éves elõfizetõi szerzõdes.
illetve az is

de asszonyom a szerzõdés amit aláírta abban benne van.
asszonyom a kor
az nem számít hogy ön hány éves. aláírt egy szerzõdést
abban a szerzõdésben egy éves elõfizetõi szerzõdést tetszett megkötni.
amennyiben ezt egy éven belül fölmondja
akkor ott sajnos kötbért kell fizetnie.
de nem tetszik tudni visszamondani csak kötbérrel asszonyom.
itt tetszik lenni?
nem tetszik tudni csak kötbérrel megszüntetni a szerzõdést.
mint mondtam tizenegyezer hetesszáz hetvennyolc forint.
hát asszonyom
fel lettek világosítva hát személyesen írtak alá egy szerzõ
dést
namost akkor nem  nem nagyon értem hogy akkor most mirõl beszélgetünk. nálunk nincs ilyen hogy háromezerhatszáz forintot fizet.
és a felét lebeszéli az a @TCOM-nál van.
az INVITEL-nek nincs ilyen szolgáltatás.
a
de az INVITEL-nek nincs ilyen szolgáltatá
igen? nem invitál INVITEL.

zõdés nem arról szól asszonyom hogy önök fizetnek nekünk elõfizetési díjat
az a szerzõdés csak arról szól
hogy amennyiben telefonálnak távolsági és mobil hívásirányba
akkor azt mi számlázzuk önöknek.
ezt a szerzõdés errõl szó
az INVITEL-es
szerzõdésre nincs ilyen
írva.
az INVITEL-es szerzõdésben asszonyom nincs olyan írva önnek hogy háromezer hatszáz forintot fizet és ezerhetszázat lebeszél.
igen él el
hiheti hogy telefonon keresztül nem látom amit ön megmutat.
de sehova.
nem tetszik tudni bemenni. asszonyom abban a szerzõdésben amit ön az INVITEL-nek aláírt
nem szerepel háromezer hatszáz forintos elõfizetési díj
sem ezer hatszáz forintos lebeszélés.
én GÖDÖLLÕ-n vagyok.
de melyik tele
font nem kéri?
asszonyom! tehát ha az INVITEL-es szerzõdést ha nem kérik kötbér mentesen nem tudjuk megszüntetni.
igen.
amennyiben szeretné a szerzõdését megszüntetni akkor el kell juttatnia hozzánk a lemondást írásban. írni kell ide GÖDÖLLÕ-re egy levelet.
megszüntetjük a szolgáltatást
írásban megkapja errõl a tájékoztatást valamint a jövõ hónapban
megkapja a kötbéres számlát amit majd be kell fizetnie.
asszonyom akkor tessék eljuttatni nekünk egy lemondást írásban
ide GÖDÖLLÕ-re
aminben leírja hogy önnek nincs szüksége a szolgáltatásra
írja bele nevet címet telefonszámot.
elõfizetõi aláírás kell erre.
ez alapján meg fogjuk szüntetni a szolgáltatsát.
nem.
GÖDÖLLÕ
huszonegy nulla egy
postafiók négyesszázhetes.
nulla egy ez az irányítószám
postafiók négy nulla hetes.
rendben.
tehát huszonegy nulla egy ez az irányítószám
nulla egy.
GÖDÖLLÕ.
postafiók
négy nulla hetes.
igen.
így van.
nem jó szerzõdést tetszik akkor asszonomy nézni!
nem jó szerzõdést néz.
az INVITEL-es
szerzõdés. jó.
INVITEL-es szerzõ
dés az
INVITEL-es szerzõdések nem tartalmaznak háromezer hatszáz forintos elõfizetési díjat. az INVITEL-nek
nem kell elõfizetési díjat fizetni.
nem tudom hogy mért és nem gondolom hogy az az INVITEL-es szerzõdés.
amit a kezé
nem az a té
@TCOM-os.
@TCOM asszonyom.
tehát az INVITEL-nek nem tetszik háromezer hatszáz forintot fizetni és ezerhatszázat lebeszélni mert nekünk nincs ilyen szolgáltatásunk.
jó asszonyom akkor tessék eljuttatni a lemondást.
megszüntetjük a szerzõdést a következõ hónapban kiküldjük a kötbért és akkor meg fogjuk szüntetni ezt a
az INVITEL-es szerzõdést.
igen.
esetleg tudom még valamiben segíteni önnek?
értem.
jó ezért kérdezem
asszonyom.
asszonyom szeretném megkérni hogy ne tessék káromkodni mert én sem káromkodva beszélgetek önnel.
az elmondottakon kívül esetleg ha valamiben még tudok segíteni akkor nagyon szívesen.
hogyha mindent megbeszéltünk akkor akkor pedig tessék elküldeni a levelet és akkor meg fogjuk szüntetni a szerzõdést.
kérem.
viszonthallásra.
igen.
igen?
tavaly június
ban
akkor júniusig kell várni. tehát ha júni
hát olyan nincs.
olyan nincs.
akkor különben belépési díjat kell fizetni. telefonszámát szeretném kérni hogy mennyi
néven  ugye?
hatodik hóban fog letelni a kötelezettségvállalásuk tehát egy éves elõfizetõi szerzõdésrõl van szó.
a hatodik hónap elõtt tehát ha még ezt a három hónapot
nem várják még és úgy bontják föl a szerzõdést
akkor kötbért  kell fizetni a kötbér összege pedig tizenegyezer hetesszáz hetvennyolc forint.
igen.
utána igen.
utána írásban bármikor lemondható a
szolgáltatás.
ügyfélszolgálat.
nem tudom hogy õ kicsoda.
tehát @EUROWEB-es hibabejelentés ugye?
pillanat türelmét kérem.
pillanat türelmét kérem.
köszönöm.
köszönöm a türelmét akkor kapcsolok
a techni
igen.
igen.
tehát ha elfaxolja és látjuk leigazolva
akkor igen.
nyolcszázegy
zen három
kilencvenötös.
hát délután folyamán mert ha azt most el tetszik faxolni 
akkor azt fel kell dolgozniuk a behajtáson a kollegáimnak.
és akkor utána hogy mi látjuk a rendszerben a leigazolást akkor utána
hát még csak fél tizenkettõ van.
van
este hatig vagyunk.
rendben van.
kérem.
viszonthallásra.
természetesen szerzõdésszámot szeretnék kérni.
négy öt hat
s hatvanhatban?
máris nézem egy pillanat türelmét kérem.
nézzük csak.
kettõezernyolc harmadik hó egyig.
természetesen.
azt mondja hogy ez
egy éves volt.
egy megás ugye?
egy megás
ühü. ühü.
akkor ezt négyezer kilenckilencvenért.
kilencszázkilencven forint.
igen.
igen.
ezt mindjárt megnézem.
én azért gondolnám azt hogy
azt mondja hogy van TELEFELE-jük
nemost én igazából azt is tudnám javasolni mindjárt megnézem közben a számlát is egy pillanat.
ugye ez azt jelenti hogy telefon és INTERNET elõfizetési díját egyben kapják
és mondjuk ha olyan díjcsomagra váltanak
akkor
na mondom.
az @ADSL ötezerkilencszáz
az otthon húsz és a TELEFELE
együtt az négyezerkettõszáz huszonhat.
tehát
most mindjárt itt bocsánat elõveszem a kis számológépem. tehát háromezer nyolckilencven az otthon húsz háromszáz harminchat
a TELEFELE és ötezerkilencszázas az @ADSL namost ez tízezer százhuszonhat.
a ke
tó az egyben szolgáltatásra vált amit ugye az elõbb ecsetelgettem ez a INTERNET és telefon elõfizetés egyben.
akkor ezt hetesezer kilencszázért kapja.
egy megás INTERNET telefon.
és mondjuk ezer forint lebeszélhetõséggel.
ezer forint a beszélgetésekbõl jóváírásra kerül.
illetve ha most köti
meg a TELEPONT-ban ezeket a szerzõdéseket akkor havi
egy ezer forint jóváírást is kap illetve egyszeri ötezer forintost.
õ én
ezért 
egy meghatalmazással ön is bemehet
de
de hogyha együtt bemennek szombaton is nyitva vannak a kollegák. tehát én azt gondolom hogy megéri egy fél órát arra rászánni hogy
mer mondom
hát most ott tartunk hogy tizenegyezer forint körüli összeget fizet
és ezt megkaphatja négyezerrel olcsóbban.
tehát most csak a tízezer forintos elõfizetési díjon fölül
tehát tizenkettõezer négyszázötven forintos a számla de ebbõl csak az elõfizetés tízezer.
hát most azt gondolom hogyha a hetesezer kilencszáz foritos egy megás lebeszélghetõ @ADSL-re átvált
akkor ugye hétezerkilencszáz az INTERNET és a telefon együtt
e
zer forintot le tud beszélni.
és akkor az azt jelenti hogy mivel kétezer forint körüli beszélgetések szoktak itt lenni
ha ezer forintot lebeszél
akkor is csak kilencezer forintot fizet ám blok mindenér.
persze!
így van.
így van.
nem sajnos.
így van.
jó
igen azért mondom hogy
egy ameddig a szerzõdése tart.
az ezer forint addig kerül jóváírásra.
azé me én én is át tudnám váltani a csomagot de akkor nincsen meg az a TELEPONT-os kedvezmény.
tehát sem az ezer forint
sem az ötezer forintos egyszeri jóváírás.
egyszeri ötezer forintos jóváírás így van.
egy pillanat türelmét kérem minjdárt megkérdezem hogy ez pontosan meddig tart. addig legyen szíves egy kicsit tartani díj
díjmentesen
várakozik köszönöm.
itt vagyok.
bocsánat csak pont amire hallottam már addig má megnyom
tam.aha.
szóval ha
basszus ez egy nehéz mondat oké.
ha @BUNDLED-et kötna mondja
ban igen?
tehát van egy meglévõ @ADSL HUNGAROTEL-esrõl beszélünk  egy ex HUNGAROTEL-esrõl
van egy meglévõ vonala és egy meglévõ @ADSL-je
és õ szeretné összehozni a kettõt. bemegy a TELEPONT-ba rá is vonatkozik a szezõdés fennálási idõ alatt az ezer forintos jóváírás?
illetve az egyszeri ötezres?
õ szerintem már nem.
a öte  ee egyszeri ötezer @BUNDLED-nél már nincsen ugye?
van még?
akkor hónap végéig van akkor még ma még vagy nem.
bocsánat egy pillanatotmég jövõ héten hét
õ hogy
hogy hogy hogy?
akkor még ebben a hónap hónap végéig van.
ha most megy?az egytõl ötezer aha
akkor az a tehát szombaton még bemegy a
kor az neki az úgy belefér.igen vagy hétfõn is még igen.
vagyis hát még héfõn aha.
és akkor jár az egyszeri ötezres és az ezer forintos is.igen.
jóigen igen igen igen.
oké csak ennyit kartam.oké
köszönöm csáó.nincs mit csáó.
haló!
köszönöm szépen a türelmét. míg jó hogy ezután utána érdeklõdtünk mert harmincegyedikéig tehát március harmincegyedikéig szól ez az akció.
hát ma huszonnyolc van tehát ma tudnak bemenni vagy
szombaton.
vagy pedig legkésõbb hétfõn.
igen?
terefere nem marad
tehát a
terefele de marad de igaz
zából
igazából pont ezt akartam mondani hogy nem is gondolom hogy azért a háromszáz harminchat forintért olyan hú de nagyon szükség lenne
erre
mert a terefere számot amit hívtak
az összesen kétszázötven forint.
tehát háromszáz harminchat forintot fizet a tereferéért
és kettõszáz ötvenet beszélt.
igen.
kettõt tere egyet igen
igen.
persze.
kérem.
viszonthallásra.
namost
akkor azt nem nem nem értem. mégegyszer akkor telefonszámot szeretnék kérni.
száznegyvenhat.
máris nézem egy pillanat türelmét kérem.
egy pillanat türelmét kérem valamiért nem találja a rendszer. mindjárt megnézzük egy másik nyilvántartásban is.
mindjárt meg fogom mondani amint megtalálom.
ez a szerzõdés úgy gondolom hogy itt a @GSM központ miatt a @GSM vonaluk van önöknek ezért a @TCOM
a berendezést el is utasította. tehát lett kötve velünk egy egy éves elõfizetõi szerzõdés amikor ezt a @TCOM központjában be kellett volna állítani a @TCOM
ezt elutasította
be sem állította
a elõhívószámot
s azért most kapták meg csak a szerzõdés megszüntetésérõl a levelet
mert a @TCOM ezt most jelezte felénk.
tehát volt egy olyan szerzõdés ami soha életbe nem lépett.
de nekünk a jogviszony felmondását
el kell küldenünk az elõfizetõ felé hiszen az elõfiz
zetõ
nem
hát az elmúlt tizenegy hónapban sem került semmilyen pénzösszegbe.
hogy végszámlát ké
szitenek igen vannak olyan elõfizetõknek vannak olyan elõfizetõk akiknek
szolgáltatásuk az életbe lépett és mûködik is használták is és a @TCOM valami miatt megszüntette
rájuk vonatkozik
önökre
a
a természetesen ez nem vonatkozik hiszen.
hiszen nem volt beállítva a szolgáltatás a vonalukra.
kérem viszonthallásra.
mindjárt megnézem önnek ha a telefonszámát megmondja akkor máris rá
nézek
máris nézem.
néven?
ühü
amit mi kifogásoltunk
tehát kimenõ hívást kapott ugye?
aha ühü
jó.
rendben van tehát azért nézem itt mert akkor itt egy kicsit bonyodalom lett volna de nem.
hát ami miatt kapta a kimenõ hívást az harmadik hó tizenhatodikán beérkezett hozzánk tizenkettõezer háromszáz
tizennyolc
így van. tehát most az a számlája mutat tartozást ami esedékes
márciusi számla volt
amit ugye keddig kellett rendez
semmi probléma
ez egye
igazából nem
probléma.
azzal volt csak a gond tehát ez még
ha ma tetszett befizetni
nem vagyok benne biztos hogy beér a zárásra
mert ugy a zárás az harmincegyedike de ezzel így.
nincs probléma azzal volt az  egy olyan három hetes csúszás volt
de a

szólítottuk föl
értem.
jó semmi probléma. idõ közben az be is térült tehát nyugodtan a
vegye tárgytalannak.
hát dehogynem
persze
igen?
ha belemegyek a szerzõdésbe akkor látni fogom. igen közben hallgatom.
ühü.
akkor mondom önnek a VIRUS @BUSTER 
igen?
akkor egyeztessünk egy ilyen kódot jó?
ühü.
persze.
tehát én azt lá
nem
nem nem
hát én azt látom hogy közben megkerestem ezt a szerzõdést és már ugye nyilván másik
õ
nyilvántartó rendszerben van mint a számlázás.
ön
fizetni nekünk ezt a VIRUS @BUSTER kódot
és illet
ve a vírusvédelmi programot.

innentõl kezdve ez nálunk tökéletesen rendben van.
de ha nem mûködik akkor
ezt csak õk tud
ják hogy mi lehet a probléma.
igen mindenféleképpen.
ja és annyira nem mûködik hogy már maga az INTERNET nem mûködik a
VIRUS @BUSTER miatt?
persze
persze egyértelmû
én javaslom hogy nem tudom melyik számot hívta a kilencvenest?
aha háromnyolcvankettõ hetes
ühü-
jó tehát õket kéne fölhívni és akkor elmondnai nekik ugyanezt. hogy hogy
nem mûködik.
nálunk minden rendben van.
minden rendben van nálunk igen.
kérem.
viszonthallásra.
telefonos vagy INTERNET-es szerzõdésrõl van szó.
együtt
és milyen adatok nem stimmelnek?
elírás.
nem értem tehát
azért kérdezem tehát az ön neve címe telefonszáma ezek stimmelnek ugye?
jó amennyiben
itt ez problémát okozna a késõbbi tehát
ha ezek az adatok mint amiket az elõbb megbeszéltünk az ön személyes adatai stimmelnek akkor itt nem lesz probléma.
amennyiben az édesanyja nevét írtuk el vagy
valami miatt nem helyesen szerepel az édesanyja neve
nem tudjuk telefonon módosítani.
hanem
önnek el kell juttatnia hozzánk majd egy levelet amibe beleírja hogy kéri
hogy az ön édesanyjának a nevét helyesen
írjuk és akkor ki fogunk küldeni önnek egy olyan szerzõdést amiben már helyesen van. és én elnézést kérek hogy
semmiféleképpen nem hiszen az azonosítás az ön személyes adatai a nevem címe telefonszáma
szerzõdésszáma után történik a továbbiakban.
és nem nem nem az ilyen jellegû személyes adatokra.
persze.
igen?
igen?
igen de
ezt akár most is.
ezt bármikor természetesen.
minden további nélkül hogyne.
persze.
azért kérték mert
ha nincsen tehát nem tudunk úgy szerzõdést rögzíteni
hogy nincs megadva egy felhasználói név és egy jelszó.
de ezekben
ezekben a késõbbiek folyamán bármikor tudunk változtatni minden további nélkül. tehát ez nem ütközik semmi
így van bármelyiket tudjuk bármikor rögzíteni.
persze
természetesen tehát hogyha most mi meg tudunk beszélni
egy ilyet hogy akkor rögzítsünk önnek @EMAIL címeket illetve módosítsunk jelszót vagy felhasználónevet
akkor ezt meg kell nincs ezzel semmi probléma. ez
hivatalosan
hivatalosan azt kell hogy mondjam negyvenyolc óra.
de általában ez ha megtörténik egy órakor ez már délután négykor ötkör mûköd
HUNGAROTEL területen lakik?
akkor GLOBONET pont hu.

fog kinézni hogy valami kukac
GLOBONET pont hu.
nem nem nem. nem hát ugye ez a szolgáltatás részét képezi.
persze.
persze.
igen igen.
természetesen.
természetesen a @DOMAIN az teljesen más.
más feltételekkel mûködik.
igen?
akkor mondjon nekem legyen szíves egy telefonszámot amihez az @ADSL kapcsolódik.
persze
négyhatvanhárom és melyik körzetbe?
nyolcvankilences akkor máris meg
nézem

türelmét kérem.
nézzük csak háromezerhárom  négyhatvanhárom.
nem.
valóban.
havi bruttó ezer forint havidíj kedve kedvezményt kap egészen addig ameddig ameddig a szolgáltatást fenntartja.
illetve egyszeri
bruttó ötezer forintos jóváírás
egy pillanat.
KOMFORT @ADSL.
azt mondja hogy
most ezt mindjárt nézem önnek egy pillanat türelmét kérem hogy
melyik is ez a díjcsomag.
stimmelhet persze.
igen.
igen.
ez így így mûködik. csak

igen.
egy pillanat.
hatezer kilencszázkilencven forintos elõfizetési díjjal rendelkezik. így van.
és havi ezer forint jóváírást kap minden hónapban amíg a szolgáltatás tart illetve egyszer ötezer forintos
jóváírást is tetszik tõlünk kapni.
persze kimegy a
a kimegy a szerelõ kiszállít telepít mennyiben ön így kérte temészetesen.
igen hát ezt megkapja a szerzõdéssel.
megkapja a szerzõdéssel de amikor kimegy majd a szerelõ
persze.
kérem
semmi probléma. vi
szonthallásra.
személyesen
fárad be akkor semmivel.
az INTERNET utalvánnyal.
tehát ha
teszem föl mondjuk önnek
mondok egy kerek számot hogy
könnyebb legyen.
és önnek hazezer kilencszáz forint a számlája
akkor a hatezer forintot be tudja fizetni az INTERNET utalványon
és  a különbözetet a kilencszáz forintot pedig a pénztárban.
nincs nincs nincs.
nem ez csak
INTERNET-en keresztül tehát @ONLINE még nem tetszik tudni fizetni.
de már dolgoznak rajta hogy ott is lehetõvé tegyék ezt a fizetési módot.
mert itt még valóban az kellemetlen hogy azoknak az elõfizetõknek akik ez a szolgáltásuk van nekik még személyesen be kell fáradni sajnos.
mint már aki
jó hát önnek nem de nagyon sok elõfizetõ elégedetlen.
ezzek kapcsolatban hát dolgoznak már ezen a @WEB-es felületen és akkor reméljük hogy már otthonról is el tudja az ember ezt intézni.
hát persze.
@ACCOR-t és a @TICKET-et vagyis a az ACCOR-t és a @SODEXHO-t.
kérem.
viszonthallásra.
igen?
igen?
amennyiben letelik a kötelezettségvállalása akkor utána válthat díjcsomagot minden további nélkül.
ide kell szólni nekünk telefonon.
akkor meg tudjuk beszélni hogy milyen díjcsomagok közül választhat.
igen tehát ezért mondtam hogy nincs ebben hiba. ugyanazt a szolgáltatást
tetszik kapni de nem ugyanazt a díjcsomagot hiszen az a díjcsomag
már önnek lejárt azon a hûsége. ugyanazzal a díjcsomaggal csak akkor tud ott maradni
ha továbbra is ugyanannyit fizet mint ahogy most. ugye ez egy díjcsomag váltás
másik díjcsomagra történik meg itt a központban az átállítás a számlázási rendszerben is.
és természetesen amikor letelik a hûségidõ bármikor tudunk díjcsomagot módosítani.
az aktuális feltételekkel.
természetesen hogyne.
nem fog megszakadni attól a díjcsomag váltástól tehát ön nem fogja észrevenni azt hogy
itt központban megtörtént a díjcsomag váltás mert ez nem jár szolgáltatás kieséssel.
õ
de mindenféleképpen akkor kell ide telefonálni amikor már letelt a kötelezettségvállalás .
igen.
addig ugyanarra a sávszélességre nem válthat.
kérem.
viszonthallásra.
ben segíthetek?
tessék mondani hogy mi az amit
ben segíthetek.
hát ezt nem nagyon értem.
milyen berendezés?
nem ilyen készüléket kell venni.

készüléket lehet ven
ni amely
kijelzi azt

igen hát ilyet személyesen kell elmenni az ügyfélszolgálati irodába
és akkor ott vásárolni ilyet.
hol tetszik lakni?
jó. SALGÓTARJÁN-hoz vagy PÁSZTÓ-hoz van közelebb?
akkor SALGÓTARJÁN-ban.
hogy tetszik mondani? ja hogy hol személyesen?
SALGÓTARJÁN-ban?
található hát
ezt én sem sajnos.
így van.
hát most mindjárt megnézem önnek az inter
neten
nem
nem sajnos.
nem.
mindjárt megnézem önnek az INTERNET-en jó? hogy milyen árban vannak ezek a telefonok. egy pillanat türelmét kérem.
itt csak az a probléma hogy én most hiába nézem meg az INTERNET-en hogy mondjuk ott az ügyfélszolgálaton nincs olyan.
õ
nézzük csak.
hívószám kijelzõs telefonkészülékek na nézzük egy
pillanat
pillanat türelmét kérem.
reméljük.
elindul.
hogyne természetesen. kihúzza a régi
telefonját és bedugja a sajátját az újat.
persze egy pillanat türel
mét kérem
igen.
nem nem nem.
telefont kell
telefonkészüléket kell
vásárolni.
hívó
szám kijelzéses telefonké
szüléket.
és akkor ezzel
engem meg az INTERNET
itt is hagyott.
megpróbálok visszalépni.
tehát olyan készüléket kell vásárolni ami
kiírja a bejövõ
võ õ félnek a telefonszámát
és akkor
fogja látni amennyiben õ nem tiltja le.
na mindjárt mondom önnek az árakat egy kis türelmét kérem. legyen szíves egy picit tartani díjmentesen várakozik. köszönöm.
mi nem vagyunk késésbe már azt be is kellett volna fizetni. telefonszámát szeretném kérni és akkor máris megné
zem önnek.
né néven?
jó akkor mi kiküldjük ezt önnek
jó?
persze már be is kellett volna ezt huszonötödikéig. de mindenféleképpen akkor én kiküldöm ezt
önnek jó?
traléka nem lesz.
hát késedelmi kamat lesz rajta sa
jnos
nem a mostanin
õ amit most tetszik kapni hát mert nem érkezett be hozzánk. és ha huszonötödikéig nem tetszik megkapni a számlát akkor reklamálni kell nálunk.
én ez kiküldöm ezt önnek el
sõbbségi küldeményként jó? hogy itt minél gyorsabb
ban kimenjen ez.
így ki tudom küldeni
vagy hogyha VÁC-ott jár be tudja fizetni személyesen.
melyik legyen?
jó rendben van akkor kiküldöm én ezt a csekket.
õ igen.
elõbb semmiféleképpen csak akkor ha átutalja nekünk egy egyszeri utalással.
ühü.
hát addigra
meg megérkezik.
postán
postán kell reklamálni majd.
saj
nos a
biztos hogy kiküldtük.
csak azért mondom hogy biztos hogy kiküldjük mert.
aki azután érdeklõdött hogy beérkezett-e már a számla.
és beérkezett neki tehát õ már megkapta be is fizet
te
jó értem. kiküldöm ezt önnek.
kérem viszonthallásra.
hát de az INVITEL ebben mit tud segíteni önnek?
a @TCOM az a tizennégy tizenkettes telefonszámon elérhetõ.
kérem. viszonthallásra.
tehát fix @IP címet szeretnének rögzíteni?
ühü. ühü.
hát ezt
telefonon keresztül tudjuk intézni.
persze.
föl tudjuk venni a szolgáltatási igényt
hetvenkét órán belül fölhívják önöket lediktálják önnek a fix @IP címet.
hatezer forintos havidíjjal rendelkezik a szolgáltatás.
nem cakkum pakk hatezer forint.
mikortól kötelezõ?
hát akkor
persze április huszadika huszonötödike után igazából havidíjas a szolgáltatás tehát
nyilván akkor most még ezt nem kell rögzíteni mer még csak április jön.
de egy hónap múlva ilyenkor már
jó rendben van.
kérem.
viszonthallásra.
igen?
ez egy régi PANTEL-es szerzõdés volt?
közben hallgatom igen.
igen.
olvasom
közben ezt a levelet igen én is.
de ha
szik nézni az a számla kettõezerhét október ötödikén kelt a háromezerkilencszáz ötevhét forintos
szeptemberi beszélgetések
mindjárt megnézem.
de három
mindjárt megnézem hogy van-e tartozása vagy nincs. egy pillanat türelmét kérem.
van.
van háromezerkilencszáz ötvenhét forint. nem tudom hogy kikkel beszélt vagy mit néztek önnek.
az biztos hogy minden számlája teljesítve van kivételt képez ez az októberi ami a szeptemberi beszélgetéseket tartalmazta.
ez nem érkezett hozzánk be.
ez a háromezerkilencszáz ötvehét forint.

hogy kizárt dolognak tartja de nem látjuk a rendszerben tehát nem látom a nyilvántartásban hogy beérkezett volna ez.

itt az a probléma.
itt az a probléma asszonyom
az a probléma hogy nekünk a @TCOM
az
hogy az
ön vonaláról kettõezerhatban leszerelte
kettõezernyolc második hó tehát leszerelte a vonatláról a szolgáltatást.
@TCOM.
kettõezernyolc második hó tizenkettedikét mondom asszonyom.
tehát én
nekünk ez március tizen vagy február tizenkettedkén elnézést jelezte a @TCOM.
azt hogy õk ezt már elõbb megtették
hogy elõbb leszerelték minthogy ezt
jelezték volna nekünk.
jó tessék mondani hogy
én mi az amiben tudok önnek segíteni.
zért mert hogy az egy dolog hogy a @TCOM-on keresztül
ön
nem telefonált ön szerint de a @TCOM már elõbb megszüntette a telefonvonal tehát in bocsánat INVITEL de eddig a PANTEL elõhívószámát elõbb megszüntette
hát ez a
az õ kérdésük ezt nekik kell föltenni.
nem nem kell. így van.
ez így is van asz
szonyom.
én nem ezt mondtam hogy tárgy

nem ezt mondtam hogy tárgyalnia kellett volna a @TCOM-mal.
kom jóval elõbb megszüntette az ön vonalán a PANTEL elõhívószámát mint
 nem tudom asszony
asszonyom azért szüntetheti meg mert az õ központjában oda megy az õ szerelõje és leveszi. és vannak olyan elõfizetõink asszonyom akiknek egy másfél év után jelzi a @TCOM.
hogy õk kettõezer
hatvan
de miért a mi hibánk asszonyom?
asszonyom! mi milyen
igen igen?
asszonomy mi azt nem tud
juk hogy a @TCOM leszerelte a központba mi csak azt látjuk
vagy azt érzékeli a rendszer hogy
nem telefonál valaki
 ki rajtunk keresztül asszonyom én azt mo
ta hogy nem volt otthon hónapokon keresztül
hogy volna

ami miatt telefonál
miatt reklamál az egy októberi számla ami nem került befizetésre
én csak azt tudom hogy ezt
egy
értem.
a @TCOM-nál kellene
szonyom reklamálnia a tízezer forint miatt nem nálunk.
jó.
nem ön az egyetlen elõfizetõ akivel ezt megcsinálta a @TCOM.
nem mi
nem nagyon kellett úgy gondolom hogy rávenni.
hát nem mi csaptuk be hanem a szolgál
tatója hát mi nem asszonyom!
mi nem.
asszonyom biztos
títtuk volna ha
@TCOM a feltételeket biztosítja.
asszonyom ne vitatkozzunk.
ezen
de asszonyom nekünk mért kéne?
asszonyom itt egy a probléma piacgazdaság van. ugye @TCOM-nak marhára nem tetszik az hogyha elõfizetõk nem rajta keresztül besz
szélnek oda megy a közpo
pontjához le leveszi az elõhívósz
számot mint ahogy megtette
nagyon
szonyom önnek nem mert központilag az ön vonalára a @TCOM beállította a PANTEL elõhí
vószámát
viszont
este hattól másnap reggel hétig valamint szombat vasárnap és ünnepnapok teljes egészében.
így van.
kérem viszonthallsára.
igen?
nem.
hát ha megérné önöknek üzletit vásárolni?
hát nem gondolnám.
hogy megérné mert nettó árakról beszélünk az üzleti elõfizetõknél.
nem vá váltanak díjcsomagot?
így van
nyolc megában?
igen.
nyolc megában
és kedvezményes idõben a nulla forintos beszélgetések benne vannak.
nem csak INVITEL körzeteken belül.
nem
ez INVITEL-es
tehát ön INVITEL-es
igen tehát 
õ
nincs arra lehetõség hogy ön díjcsomagot váltson.
ami @TCOM területen lévõ ügyfeleknek van
kitalálva vagy vagy vagy nekik szól.
más paraméterekkel.
tehát vagy a lebeszélhetõ
nyolc megás @ADSL ami úgyanúgy tizezer kilenckilencven
kettõezer forintot lebeszélhet belõle.
de nem lebeszélhetõséget hanem ingyenességet tartalmaz.
így van.
viszonthallásra.
igen?
ez INTERNET-es szolgáltat
tás
legyen szíves mondjon nekem arról a szerzõdésrõl egy szerzõdés számot.
igen.
igen.
köszönöm máris nézem.
az akciós jellemzõknél van benne.
hogy önnek hogy kell fizetni.
szerzõdésé
ben
igen az akciós jellemzõkben úgy is kell ahogy azt önnek
ahogy

a teljes elõfizetési díj igen
de
hát a szerzõdésen
igen csak az a probléma hogy mivel a szerzõdése még nem aktív nem tudom megnézni a nyomtatási képet és nem tudom megmodnani hogy hányadik oldalon van.
az akciós jellemzõknél van.
benne a szerzõdésében.
valószínû mert ez a díjcsomag valóban az mint amit önnek mondtak.
természetesen.
igen.
így van így van.
kérem viszonthallásra
igen.
jó tehát vagy beviszik a személyes ügyfélszolgálati irodába
telefont leadják és akkor ezt vissza tudják adni minden további nélkül.
igen.
oda kell bemenni
be kell fáradni a személyes ügyfélszolgálatra és akkor ott le tetszik tudni
adni a telefont.
és akkor már ugye nem fog megjelenni a számlán a számla bérleti díj.
ja és a telefonkészülék bérleti díja.
kérem.
kérem viszonthallásra.
igen elvileg
márciusban kellene a hírlapkiadónak telefonálni és egyeztetni a részleteket.
ez még nem történt meg?
igen?
de ezt nem mi intézzük uram!
értem csak ezt nem
mi intézzük hanem a hírlapkiadó és nagyon meg voltak csúszva mert az elsõ akciós idõszakban
rengetegen választották ezeket a magazin elõfizetéses elõfizetési díjcsomagokat
és nagyon megcsúsztak vele tehát ezt nem mi intézzük nem mi küldjük ki hanem a hírlapkiadó.
nem ezt nem mi intézzük hanem a hírlapkiadó fogja önnel fölvenni a kapcsolatot az újság elõfizetésével kapcsolatban.
uram vannak
voltak olyan elõfizetõk akiknek negyed év eltelt mire visszamenõlegesen megkapták illetve nem visszamenõlegesen kapták meg
hanem
jóval továbbig tartott nekik az elõfizetésük így illetve jóval több idõszakra vontkozólag kapták meg a az ingyenes magazinokat.
mert a hírlapkiadó sajnos csúszott túl vállalta magát.
jó uram! amennyiben panasza van akkor el
kell juttatnia GÖDÖLLÕ-re a panaszát és a panaszkezelési csoporttól is meg fogja majd kapni a tájákoztatást erre vonatkozólag.
hogy sajnos ezt nem mi
õ küldjük ki nekünk nincsenek ide lerakva ezek a magazinok hogy ki tudnánk küldeni az elõfizetõnek.
hanem ezt a hírlapkiadónak kellene hogy intézze. az hogy õk elmaradásban vannak
sajnos mi csak a reklamációkat tudjuk fogadni ezzel
kapcsolatban.
én nem tudom megmondani az õ telefonszámukat sajno
uram!
nem tudom megmondani az õ telefonszámukat tessék megkérdezni a tudakozót õk biztos meg tudják mondani.
NÁNDOR OLGA
MIKLÓS ALADÁR.
kérem viszonthallásra.
nem tetszik tudni vele beszélni tessék mondani hogy mi az amiben segit
hetek
fonszámát
jó az õ aláírásával tetszett kapni a levelet.
tessék mondani.
a problémát.
igen?
igen?
namost ezt nem nagyon értem.
hát küldött nekünk.
jó telefon
fon számot mondjon legyen szíves.
köszönöm máris nézem.
ühü.
panaszkezelési csoportunknál van
a levele.
meg is nézem.
tizenkilencedikével a panaszkezelési csoporthoz került a levele tehát tessék
megvárni azt ameddig megkapja
öntõl
azt mondja hogy az elõfizetõ nem tartja jogosnak a kiszámlázott kötbért mert szerinte az üzletkötõ félretájékoztatta. kéri a hanganyag meghallgatását.
a váci TELEPONT-ban hanganyagot lekérték írásban fogja tájékoztatni önt a panaszkezelési csoport hogy mikor és hogyan tudja meghallgatni ezt a hangfelvételt.
természetesen tessék tárgytalannak tekinteni.
nem akkor azt a panaszkezelési csoport úgy írja a levelét hogy az ön 
erre és erre a panaszára hivatkozva.
az alábbi
választ adjuk.
pontosan azért mert ezt nem a panaszkezelési csoporttól kapta. hiszen huszonhatodikán került át a panaszkezelési csoporthoz.
nem az elutasító levél.
nem uram! tehát ön
felbontotta a szerzõdését.
szerzõdés megszüntetésérõl kapott kötbért.
ön ezt megreklamálta.
igen a reklamációja panaszkezelési csoportnál van
és meg kell várni míg a panaszkezelési csoport ezt kivizsgálja.
harminc nap maxi
mum
kérem.
viszonthallásra.
hol lakik a hölgy?
ajaj.
s akkor tegnap lekorlátoztuk õt.
a telefonszámát szeretném kérni a hölgynek.
igen.
hát véletlen
véletlenül sem korlátoztuk mi õt.
nem korlátoztuk.
aha jó akkor mindjárt ránézünk még valamire.
négynegyvenegy kettõharmincöt volt ugye?
nem nem korlátoztuk
négynegyvenegy kettõharmincõt most arra vagyok kiváncsi hogy ahogy

mindjárt nézem.
@TCOM elõválasztása van a hölgynek.
@TCOM.
igen tehát a @TCOM-ot kellene fölhínvi mert mi nem korlátoztuk. az lehetséges hogy a @TCOM igen.
a @TCOM tizennégy tizenkettes telefonszámon elérhetõ.
kérem viszonthallásra.
nem tizen
négy tizenkettes. de hogyha a @TCOM az mondja hogy valami miatt nem fizetett a hölgy vagy valami és hogy õk nem állítják vissza
akkor úgy
tetszik tudni kikerülni a @TCOM-ot hogy a hívások elõtt beütögeti a hölgy mindig a tizenöt ötvenhármas elõhívószámot ez az INVITEL elõhívószáma.
és akkor rajtunk keresztül telefonál.
így van
igen.
igen
kérem viszonthallásra.
elõször tessék mondani hogy mi az amiben segi
mert úgy tûnik hogy a @TCOM számláz
önnek
ja
telefonszámot szeretnék kérni öntõl.
igen.
néven ugye?
bingó.
nézzük csak.
pillanat türelmét kérem csak 

így van nem nem maguktól
szüntettük meg az már egyszer biztos mindjárt nézem.
pillanat türelmét kérem.
február tizenkettedikén törölte a @TCOM.
igen.
igen.
hát ezt tõlük kellene megkérdezni. gondoltam hogy valami ilyemirõl van szó.
február tizenkettõ
@TCOM lista alapján lett leszerelve.
tizenkettõ.
volt valamiféle változás?
igazából meg kell hogy mondjam önnek
hogy ez nem üthetné ki.
egyáltalán nem az elmúlt
idõszakban negyvenezer elõfizetõnek vágta le a @TCOM csak úgy.
volt akinek volt mire hivatkozni mit az önök esetében ez az INTENRET bekötés
volt akinek csak egyszerûen leszerelte.
csak nem is jelezte felénk
ez február
tizenkettõvel tört
tént központban
ez van igen.
jó.
aztán ha gondolja
ha az INVITEL égisze alatt
kettõezer kettõszáz forintért kapja meg ugyanazt amit a PANTEL égisz alatt kettõezerháromért és ugyanezt tudja.
éjjel nappal ingyenes vezetékes hívásirányba történõ telefonálás havi száz óra erejéig.
kérem.
kérem viszonthallásra.
névátírás történt?
ühü.
igen hát õk
mindenre hivatkoznak.
rendben.
viszonthallásra.
igen.
ven?
elõ ez a díjcsomag neve.
igen.
nincsen elõfizetséi díja ennek.
ugye a @TCOM-nál elõfizetési díjat továbbra is fizetnek.
s az INVITEL-nek pedig a beszélgetések utáni forgalmi díjakat kell.
ez azt jelenti hogy amikor telefonál
akkor azt rajtunk keresztül teszi és tõlünk kapja az INVITEL-tõl a számlát ezek után a beszélgetések után.
hát nem mert jóval kedvezõbb tarifákon
biztosítjuk a szolgáltalást mint a @TCOM.
tehát itt azért súlyos forintokról van szó.
jó mondja nekem milyen díjcsomagba van az édesapja a @TCOM-nál.
ühü.
mindjárt mondom önnek.
õ helyben csúcsidõben tizenegy
kedvezményes idõben hat forintért beszél
az INVITEL-es TELEFELE díjcsomaggal csúcsidõben nyolc.
kedvzeményes idõben négyes forintról beszélünk.
távolsági hívások esetében
õ
a @TCOM megkülönböztet helyi tehát
@TCOM-os és nem té
így van.
@TCOM-nál
legolcsóbb is huszonnégy
huszonnyolc forint csúcsidõben kedvezményes idõben tizennégy.
nálunk egységesen tizennégy forint csúcsidõben
kedvezményes idõben hetes.
tehát kétszer annyit fizetnek a @TCOM-nak egy
kívül hívásokra mint az INVITEL-nek.
így van.
így van.
a mobilok esetében pedig a @TCOM-nál
ha @TMOBILE számot hívnak hatvanhat ötven
kedvezmményesben negyvennégy
eg
gész nyolc tehát mondjuk negyvenöt forint.
ha PANNON-t hívnak hetvenkettõ csúcsidõben kedvezményesben negyvenhat.
ha @VODAFONE-t hív
nak hetven het
ven három és kedvezményesben ötvennégy.
nálunk egységesen hatvanöt illetve harmincöt forint.
pedig
csúcsidõben tíz forinttal kevesebb kedvezményes idõben húsz forinttal olcsóbb a mi percdíjunk mint a @TCOM-é.
csúcsidõben
a PANNON-os és a @VODAFONE-hoz viszonyítva
ja tehát általánosságba a telefonálás hogyha azt nézzük hogy ugye a vezetékes hívásirányba történõ telefonálásnál
mindig a felét tudjuk annak biztosítani mint amit a @TCOM
hát akkor
így van ehhez a BÁZIS díjcsomagjánál igen.
rendben.
üdvözlöm.
nem a kettõezer kettõszáz foritnosba van nálunk.
nálunk nem a kettõezer kettõszáz forintosban van hanem TELEFELE díjcsomagban.
ezért pedig csak akkor fizet hogyha telefonál.
tehát nincs elõfizetési díja.
de ön nem ebben a díjcsomagban van tehát nekünk nem kell fizetnie kétezer kétszáz forintot
nekünk semmit nem tetszik elõfizetési díjat fizetni
hanem amikor beszélget
akkor kap tõlünk telefonszámlát és mint mondtam az elõbb a lányának
fele annyi percdíjon tud rajtunk keresztül
telefonálni mint a @TCOM-on
persze nem kell nálunk elõfizetési díjat fizet
ni
nem
jól mondja
jól mondja igen mert
így van
javaslom igen.
igen.
jó.
semmi probléma.
nem
persze hogy nem.
így van.
igen.
természetesen központilag van beállítva tehát önöknek nem kell semmit
tenni semmi
minden tehát az INVITEL-nek az elõhívószáma tizenöt ötven há
három minden díjcsomagnál
ez a
tizenöt ötvenhármas INVITEL elõhívószám
a @TCOM központjában beállításra
került
számlájukat?
igen?
nem.
a FELEZÕ-re.
igen.
percdíjainkat.
amik ugye helyi hívás csúcsidõben
kívüli hívás csúcsidõben tizennégy
kedvezményes idõben hetes. a mobilok pedig hatvanöt illetve harmincöt forintba kerülnek.
igen
percdíjas.
igen.
meg is fogja kapni a saját példányát ebbõl a szerzõdésbõl.
de természetesen a telefonos megbeszélés alapján
lé életbe lépett élõ szerz
õdésrõl van szó
szerintem igen.
hát kedvezõbbek a percdíjak.
igen de mindenhová tíz forint.
ezzel szemben
õ nekünk csak négy forint
illetve nyolc forint ami ami ugye hat forint itt és két forintot jelent.
és a mobilok a @TCOM-nál pedig a FELEZÕ-vel is
asszem olyan
marha magasak.
este hattól másnap reg
rel hétig
van a kedvezményes id
valamint szombat vasárnap és ünnepnapok teljes egészében.
reggel hétig
igen.
természetesen
mindjárt nézem ezt is egy pillanat türelmét kérem.

négy háromhuszonkettõ.
hát persze hát
tizenhetedikével. mindjárt megnézem itt a @TCOM adatbázisában.
jó? hogy
ühü. mindenféleképpen egy pillanat türelmét kérem.
meg kell nyitom ezt az adat
bázist
egy pillanat türelmét kérem díjmentesen fog várakozni.
jó máris megnézem csak
elég nagy adatbázisról van szó és nagyon lassan nyílik meg.
addig díjmentesen várakozik köszönöm.
köszönöm szépen a türelm
mét
tom hogy élõ az önök szolgáltatása.
tehát a @TCOM-mal közös adatbázisban az látom
hogy ez egy élõ szolgáltatás.
nem
nem
nézem hogy az édesapjának pedig
harmadik hó huszonkettedikén
rendezte be a @TCOM.
így van.
igy van
igen mert a @TCOM központjába
történik a beállítás.
igen
annyit kell megt tehát annyit kell megtenni hogy amikor önök oda telefonálnak a @TCOM-hoz hogy szeretnék az édesap
lecserélnék FELEZÕ-re
ragaszkodjanak hozzá hogy és
az elõválasztást is kérik a továbbiakban is. tehát az INVITEL szolgáltatását is.
nem ön az egyetlen sajnos aki
akivel ezt megcsinálta a @TCOM tehát
rengeteg ügyfél telefonál be ezzel
igen sajnos.
igazából azt gondoljuk hogy mi nekünk nem kell magyarázkodni.
rengeteg elõfizetõnk elégedett
nyilván nagy számok törvénye alapján van olyan is aki nem.
de a számok
önmagukért beszélnek mi azt szoktuk mondani.
tehát a percdíjaink
kétség nem fér.
azt kérik továbbiak
INVITEL-tõl.
hát ez a ti
zen öt ötvenhárom ez az INVITEL elõválasztószáma.
tet mondják azt
hogy önöknek van az INVITEL-lel egy szolgáltatása ezt fogják õk is látni.
ezen a
vonalon.
van egy invi
tel berendezés.
és akkor hogy továbbra is
kérik ezt a az INVITEL-es szerzõdést. tehát nem
szeretnék ha ez fel lenne bontva.
igazából azt kell hogy mondjam önnek
hogy díjcsomag váltás nem jár azzal hogy elmegy az ember a
technikailag a központba ahol vannak ezek a 
kütyük meg vezetékek meg madzagok meg
kapcsolók
és nem kell ott semmit csinálni ez egy rossz kifogás.
igen és van olyan elõfizetõnk akinek megszüntetik a szerzõdését
és mi
nem tudunk errõl csak mondjuk egy év múlva.
mert nem jelzik felénk. azt mi azt látjuk hogy nem forgalmaz rajtunk keresztül de nem tudjuk hogy miért.
történhetett valami éppen
nem használja nem telefonál nincs otthon.
akármi mi nem szüntethetjük meg magunktól a szerzõdést viszont a @TCOM egy év múlva küld egy levelet
hogy õ a szerzõdéskötés után rögtön megszüntette a szerzõdést.
hát mert õ a fõ szolgáltató és õ a @TCOM.
én is így gondolom.
így van.
jó.
rendben van. ühü.

van persze.
mi probléma.
minden megbeszéltünk. igen.
kérem.
viszonthallásra.
igen.
telefonszámát szeretném kérni.
igen az ön telefonszámát.
négyszázötven ötszázötven?
természetes.
jó?
én is itt vagyok.
köszönöm.
ön kötött velünk szeptemberben egy szerzõdést amit mivel önnek
MINIMÁL díjcsomagja van a @TCOM-nál ezér ez nem lett beállítva
nem tudom hogy most mi az amit megkapott.
azt nyugodtan tessék tárgytalannak tekinteni.
már meg lett szünt
nem! nem! nem! tehát már megszüntettük. azért szüntettük meg ezt a szerzõdést
mert a @TCOM-nál önnek MINIMÁL díjcsomagja van és a MINIMÁL díjcsomaggal nem lehet.
nem lehet használni ezt.
nem semmit nem kell
fizetnie.
nem az hogy végszámlát tetszik kapni.
igen azt van ott hogy végszámlát tetszik kapni de természetesen nem fog kapni hiszen ön eddig se kapott tõ
lünk
ühü.
nem.
nem eddig sem
kapott tõlünk számlát
nem nem kell visszamondani.
nem.
hát igazából mivel önnek MINIMÁL díjcsomagja van gondolom azért van MINIMÁL díjcsomagja mert nem telefonál sok
kat
ühü.
értem
nem semmi
semmi nem lesz az
nem! nem!
visszamondani.
ühü.
nem tehát nem
kell visszamondani mert ez megszünt.
így van szeptemberben megköt
kötöttek egy szerzõdést.
hát így van.
ez a szerzõdés amit önök szeptemberben megkötöttek ott a azzal az üzletkötõvel
ez lett
most megszüntetve.
igen.
azért lett megszüntetve mert önnek MINIMÁL csomagja van a @TCOM-nál.
@TCOM elutasította ezt.
most jelezte
felénk ezért szüntettük
ühü. értem.
értem.
nem.
semmit.
kérem.
viszonthallás.
ra
igen.
igen?
hát dehogynem!
kell fizetni az alapdíjat a @TCOM-nál.
felénk?
háromezer kétszáz forintot? felénk nem kell háromezer kettõszáz forintot fizetni.
telefonszámot szeretnék kérni.
köszönöm mikor lett kötve ez a szerzõ
dés
ühü.
kettõezerhatos régi már lejárt és felbontott szerzõdést látok.
újat én még nem látom.
de nem tehát nekünk nem háromezer három nekünk nincs elõfizetési díjunk.
ez a háromezer kettõszáz forint
igen?
a @TCOM-nál kell kérni ezt a FELEZÕ-t.
így van.
értem de a háromezer kettõszáz forintos csomagot a @TCOM-tól kell kérni lecserélni ezt a négyezer valahányszáz forintos elõfizetést erre a háromezer ke
tesre
nem.
nem tehát önnek azt mondták hogy elintézik ön helyett?
ühü.
értem.
hát én azt tudom hogy

nálunk elõfizetési díjuk nincsen.
és abban is
úgy gondolom hogy eléggé biztos vagyok hogy az üzletkötõ nem mondhatja
vagy nem válthat ön helyett díjcsomagot.
a @TCOM-nál tehát önnek kell átváltani arról a négyezer
valahányszáz forint
igen.
az a @TCOM-nál a FELEZÕ-s díjcsomag.
ez itt
itt ugye
nem tehát huszonnégy órán belül nem fog életbe lépni.
nem tehát  hogyha ön megkötik az otthonába egy INVITEL-es szerzõdést
akkor az
legkorábban is egy héten belül lép életbe.
legkorábban.
én arra kérem önt
hogy
mivel még nem látok semmi a rendszerben
semmit
és
ühü.
akkor tényleg nem tudom.
tehát mivel nem látok semmit a rendszerben javaslom hogy kedden
szerda magasságába kedd szerda magasságába tessék nekünk ide telefonálni
akkor már
ha látjuk a rendszerben a szerzõdést el tudjuk mondani hogy mirõl szól ez.
dden vagy szerdán inkább a szerdát mondanám mert ugye ma péntek van.
ma nem fog bekerülni a rendszerbe hétfõ kedd.
szerdára már úgy gondolom hogy igen és akkor látnunk kell hogy mirõl van szó ahhoz hogy megfelelõképpen tudjuk önt tájékoztatni.
így sajnos
vaktában lövöldözünk és nem is tudunk teljeskörû felvilágosítást adni mert nem látjuk hogy mire szerzõdött velünk.
hát én az INVITEL-nél dolgozom uram!
az a része
azt a részét nem értem
ezt a háromezer kettõszázkilencven forintot
tek
önnek annyi a teendõje hogy fölhívja a @TCOM-ot a tizennégy tizenkettõn
és azt mo
dja nekik hogy szeretném átváltani ezt a
négyezernégyszáz forintos díjamat
egy háromezerkettõszáz forintos FELEZÕ-re.
s akkor az a TELEFELE-vel együtt mûködhet ezzel a spec
ciális TELEFELE-vel.
jó tehát hogyha ezt a ezt a hölgy ezt mondta
én ezt készséggel elhiszem csak mi nem
válthatunk ön helyett a @TCOM-nál díjcsomagot hiszen önnek van egy ügyfélkódja személyes adatai. ezt ön tudja megkérni.
így van
megmondani hogy szeretné a háromezerkettõszázas FELEZÕ-t ennek ugye ezerhatszáz forintját lebeszélheti.
és ezzel a TELEFELE díjcsomaggal kiegészítve ez tökéletes párost nyújt.
kérem.
viszonthallásra. így van.
viszonthallásra.
akkor kérjen egy újat.
ühü
értem pillanat türelmét kérem.
elnézést.
köszönöm szépen a türelmét. milyen néven van ez a szerzõdés?
ötvenhat nulla egy
máris nézzük.
pillanat türelmét kérem nézzük a rend
szerben.
jó szeretném elkérni az új jelszót amit szeretne.
hát akkor hogyan váltsunk jelszót ha nem találtak ki újat?
nem nem mi adunk. ezt önnek kell kitalálnia.
ezt mégegyszer legyen szíves!
lehet nagybetû kisbetû.
lehet.
lehet maximum nyolc karakter.
es mins s
igen.
igen.
igen.
igen.
igen.
igen és mi itt a felhasználói név?
tizenhét nulla hatvankilenc?
jó rendben van akkor
máris a kollegám megcsinálja ezt a jelszóváltást és akkor ez hamarosan mûködni fog.
nem nem. jó ez így
kérem.
viszonthallásra.
igen.
igen.
mér? hát akkor nem fölmondta?
igen?
mindjárt megnézem jó?
harmincöt nulla öt.
néven ugye?
visz
sza lett aktiválva harmadik hó tizenötödikével tehát a felmondásról szóló levelet azt nyugodtan tessék tárgytalannak tekinteni
mikor ide tetszett telefonálni március tizennegyedikén a kollegám a fennmaradó idõszakra hét hónapra
vissza aktiválta ezt a váltó
szerzõdést
igen.
ez hét hónap múlva.
tizedik hó tizennegyedikén pontosan.
írásban.
kell eljuttatni GÖDÖLLÕ-re a lemondást név cím telefonszám és elõfizetõi aláírás szükséges rá.
és a levél beérkezésétõl számított nyolc munkanapon belül meg fogjuk szüntetni az elõfizetõi szerzõdést.
majd azután írásban tájékoztatjuk arról hogy megszünt ez a szerzõ
dés akkor ennek már anyagi vonzata nincsen.
ezek szerint hogyha március vagy február tizennyolcadikán keltezték
akkor ez nem keveset kujtorgott.
így van.
ajánlott levelet a szerzõdés megszüntetésérõl ugye?
igen.
hát
erre sajnos nem tudok mit mondani.

postán valahol
egy ajánlott levél egy hónapon keresztül ne érjen cél
ba
igen
semmi probléma.
szerzõdés lejárta után bármikor az elõfizetõ írásban felmondhatja a szolgáltatást.
nincsen megújuló hûségidõ.
kérem.
viszonthallásra.
INVITEL @ZRT-tõl.
õ
ugye önnek ígértem meg azt hogy

nél lemondást hogy milyen formában érkezett
be hozzánk.
ez
sajnos
nem került még beszkennelésre.
vagyis
nem látjuk hogy hogyan küldték el milyen formában ezt a megszüntetnési kérelmet. vagy valóban beleírták
e
hogy itt a hûségidõ lejáratával kérik vagy hogyan milyen formában történt ez meg.
egy
tehát annyit tudok javasolni önnek hogy esetleg
a panaszkezelési osztályunk felé legyen szíves ezt jelezni.
õket csak írásban.
ha van
hát a gödöllõi leve
lezési címünk
tudják elküldeni abba így megfogalmazva hogy önök pontosan kérték a
hûségidõ lejár
tával a megszüntetést.
jó mer ez lényeges csak
ebben az esetben tudjuk sztornózni egy a kötbér összeget ellenkezõ esetben sajnos nem.
vagy csak akkor ugye amit elõször is említettem és felajánlott
tam önöknek
hogyha azt az egy éves hûségidõs szerzõ
dést egy év
ig még igénybe veszik a szolgáltatást.
értem.
ezt ezt mindenképp akkor a panaszkezelésünk felé kell jelezniük.
de ugye említettem önnek azt hogy itt három hónap maradt fenn.
szóval ezt ezt
azt meg már nem tudják panaszolni hogy most kötöttek velük szerzõdést csak például csak mondok egy példát önöknek.
de hogyha már majdhogynem egy évig igénybe veszik a szolgál
tatást akkor ezt
így ilyen értelemben panaszol
hát õ
így van így van. ezért van az
hogy itt újabb egy évvel ugye pontosabban tudjuk csak felrögzíteni a
persze ugye én is ezt említettem rögtön
nagyon szívesen.
viszonthallásra.
haló!
nével szeretnék beszélni.
mivel semmit nem mellékelt mellé ezt mért küldte nekünk vissza?
igen.
de visszaküldtek nekünk
õ kettõezernyolc február huszonhetedikén írták alá ezt a szerzõdést
és ezt visszaküldték ide nekünk az INVITEL-hez. ezt mér tetszett visszaküldeni?
hát akkor ki küldte ezt vissza asszonyom ön helyett? ez az ön elõfizetõi példánya volt
igen?
ühü.
így van
igen.
jó
értem
rendben van nagyon szépen köszönöm a tájékoztat
tást
szerzõdése?
ezért
ezért javaslom önnek tehát ezért kérdeztem hogy mért került visszaküldésre de akkor
én berögzítem az ön szerzõdését és holnapi nap folyamától már a tizennégy negyvenötös
vagyis tizen
öt ötvenhármas INVITEL elõhíóvszámmal tetszik tudni ezt
használni
addig kell ameddig központi beállításra nem kerül. ezt mi ha én rögzítem az önök szerzõdését akkor a @TCOM felé ez
elmegy és öt napjuk van a @TCOM-nak arra
hogy beállítsa automatikusan ezt az elõhívószámot az ön vonalára és onnatól kezdve már nem kell ütni majd hanem auto
utoamikusan
holnaptól tehát holnapi nap folyamán délutántól már akkor én most itt a szerzõdési adatok alapján rögzítem a az elõfizetõi szerzõdését
õ
aa
tizenöt
ötvenhármas INVITEL elõhívószámot kell beütni.
minden hívás elõtt termé
szetesen
igen.
kétezerkétszáz forintos elõfizetési díjért ön
havonta száz órát tud ingyen telefonálni bármely belföldi vezetékes hívásirányba telefonál.
ezt csak öt napig
kell oda kell írni a készülékre ezt hogy tizenöt ötvenhárom és öt napig
öt nap alatt a @TCOM-nak be kell állítani ezt automatikusan
holnaptól holnap délutántól.
így van.
így van.
én is köszönöm.
viszonthallásra.
tehát akkor INTERNET. szeretnék kérni öntõl egy ügyfélazonosítót.
nem a számlalevélrõl kellene nekem az ügyfélazonosító hogy lássam hogy milyen összegû tartozásról van szó
a csekken van befizetési azonosító.
persze.
hogyan kezdõdik ez?
jó akkor kezdjük az elején. akkor kérem szépen azt a szerzõdésszámot.
igen.
és az hogyan kezdõdik?
nem akkor megtaláljuk úgy.
jó akkor szeretnék kérni egy telefonszámot amihez az @ADSL kapcsolódik mer ez a szerzõdésszám
ez nem jó
igen.
igen?
négyharmincegy hat hetvenkilenc. telefon és INTERNET együtt?
tehát egy számlát kapnak.
jó hát akkor telefonszám alapján is megkeressük.
mindjárt nézem.
hát hogyha egy számot kapnak egy számlát kapnak elnézést akkor
könnyebb a dolgunk.
ühü. korlátozva.
namost vagy egy egyszerû átutalással lehtene ezt teljesíteni 
tehát akkor ott
ha el tudja ezt nekünk utalni és az el elutalással egy bizonylatot elfaxol nekünk a behajtási csoportunknak
akkor a
a leigazolástól számított
maximum negyvennyolc órán belül visszakapcsoljuk.
természetesen tizenháromezer ötszázötvenhat forintról van szó.
így van.
az az negyedik
hó elsején beérkezett.
ez a február
tizennegyedikei számlakeltû számla volt
nekünk a január tizenegyedikei számlakeltû számláról
õ
miatt van lekorlátozva ez a szolgáltatás.
tehát ez a legelsõ számla amit kaptak tõlünk. ez egy
ezért magasabb az összeg tizeháromezer ötötvenhatos.
értem.
ühü
értem.
namost azért mondom hogy vagy el lehet utalni
vagy
személyesen kellene bemenni de  gondolom hogy nem
oldható
és akkor ha elutalja
mondok önnek egy fax számot ahova le kell ezt igazolni és akkor a kollegákhoz ez megérkezik.
a telefonszámát írja rá mindenféleképpen ezt a négyharmincöt hathetvenkilencet
és akkor negyvennyolc órán belül maximum visszakapcsolják a vonalat. akkor mondhatom ezt a fax
számot?
nyolcszázegy
tizenhárom
kilencvenötös.
így van így van.
kérem viszonthallás.
ra
telefonszámot szeretnék kérni öntõl.
köszönöm máris nézem.
egy pillanat türelmét kérem.
@KFT?
pillanat türelmét kérem az egyik rendszerünkben én már aktívnak látom mindjárt ránézek a másikban is. kis türelmét kérem.
nem.
igen a számlázási rendszerünkben már aktív
viszont a visszakapcsolás a mai nap folyamán fog meg
történni
nem tudom megmondani asszonyom hogy mért nem történt.
nem tudom megmondani én csak azt lá
tom hogy a számlázási rendszer.
sajnos én ezen nem tudok segíteni annyit tudok hogy odaszólok a behajtási kollegáknak hogy ezt minél elõbb
indítsák el de mai nap folyamán ennek már mûködnie kell hiszen a számlázás
rendszerünkben már aktív.
nem tudom hogy mért nem történt ez meg.
egyeztetek mindjárt a egy  felettesemmel és akkor leintéztetem vele a soron kívüli visszakapcsolást.
máris intézkedem emiatt a visszakapcsolás miatt.
tudok esetleg még
kérem viszonthallásra
igen?
föl kell hívni a tizenhét nulla egyes biz
igen.
valószínû mondja nekem legyen szíves a telefonszámát.
máris nézem.
tehát a számla keltét.
kéri az automata tehát kettõezernyolc nulla három tizenegy ezt kéri
tele
kéri a befizetés dátumot.
nem.
azt kéri hogy mikor
elõször a számla keltét kettõezernyolc nulla három tizenegy.
és a befizetés
dátumot kéri
igen.
számla keltét igen.
így van.
számla keltét.
számla keltét kéri.
és a befizetési dátumot.
igen.
kérem.
viszonthallásra.
hetek
ezt nem nagyon
ezt nem nagyon értem.
ezt értettem.
jó telefonon kötötték a szerzõdést vagy aláírta?
jó tehát amennyiben ön aláírta a szerzõdést nyolc napon belül elállhat a szerzõdéstõl írásban
névvel címmel telefonszámmal és elõfizetõi aláírással kell eljuttani hozzánk a lemondást GÖDÖLLÕ-re.
ami a szerzõdésben is szerepel és ez alapján tudjuk megszüntetni az elõfizetõi szerzõdést.
ühü.
mit.
de asszonyom! tehát nyolc napon belül tetszik tudni elállni a szerzõdéstõl írásban mint mondtam arra a címre ami a szerzõdésében benne van ez a gödöllõi levelezési címünk.
azokkal az adatokkal amiket az elõbb megbeszéltünk mindenfeleképpen kell hogy szerepeljenek. tehát elõfizetõ neve címe 
telefonszáma
s az aláírása.
kérem.
viszonthallásra.
ezt írásban lehet kérni tehát a kötelezettségvállalás letelte után lehet hozzánk eljuttatni a lemondást. GÖDÖLLÕ-re
névvel
címmel telefonszámmmal és elõfizetõi alárírással.
ez alapján lesz megszüntenve majd az elõfizetõi szerzõ
dés
igen.
kérem viszonthallásra.
amit azt jelent
ti hogy régi telek
tõ
s akkor ezek szerint kötött az INVITEL-lel is egy szerzõ
dést
telefonszámot szeretnék.
hét tizenegy máris nézem.
harmadik hó huszonkilencedikén lesz aktív a szolgáltatás. ha nem tetszik tudni telefonálni
az nagyon szomorú tehát itt kellene tudni. nálunk minden rendben van.
mert nem kell ütni a tizenöt nulla kettõt.
nincsen õ
ilyen elõhívószáma
mely melyet cserébe kedvezményes idõben az ország bármely vezetékes telefonszámát hívja az önnek nulla forint.
semmi
központi beállítással mûködik a szolgáltatás
nem kell a tizenöt nulla kettõt beütni.
nem
nem a @TCOM-tól kap számlát
illetve az INVITEL-tõl fog kapni egy számlát.
@ZRT-tõl így van.
így van.
este hattól másnap reggel hétig van a kedvezményes idõszak valamint szombat vasárnap én ünnepnapok teljes egésébe egészébe.
hamarosan megkapja írásos példányt is ennek harmadik hó huszonkilencedikén lett aktív
ezt nemsokára meg fogja kapni mindjárt én jelzem az illetékes kollegáknak hogy ezt gyorsítsák meg.
egy éves kötelezettségvállalásról van szó.
igen tehát egy éven belül ön nem mondhatja föl ezt az INVITEL-es szerzõdést.
természetesen ez már évek óta ennyi.
igen.
kiküldök azért önnek egy szerzõi tájékoztató jó?
hogy
lássa azt hogy pontosan milyen én bejelölöm önnek a
az ön díjcsomagját jó?
kérem. viszont hallás
ez már huszon
kilencedikétõl él.
kérem.
viszonthallásra.
hetek
igen.
igen?
telefomszámát szeretném kérni.
négyszáznegyven háromtizenhét?
melyik körzetben?
uram! melyik körzetben van?

köszönöm máris nézem.
eltetszett nekünk faxolni?
mindjárt nézem.

igen én nem látom azt hogy itt ez le lett volna igazolva. tehát nem látom a faxnak a meg
hát nem érkezett meg.
az a fax a fax
uram a fax az nem érekezett meg ha megérkezett volna akkor ez már vissza lenne kapcs
csolva kérem szépen.
féleképpen javaslom hogy ismételje meg mégegyszer és írja rá legyen szíves a telefonszámát is hogy be tudják ezt azono
sítani.
értem.
értem.

faxolja el és én azt gondolom hogyha délig megkérkezik ez a fax akkor még az is lehet hogy a mai vissza
kapcsolás
nem nem tudom.
visszakapcsolni uram nem én kapcsolom vissza hanem a behajtás.

uram ha csütörtökön elfaxolta akkor ide kellett 
volna telefonálni
zért mert velem kiabál nem
így van.
hatezeregyszáz harminc forint am
mit január
ban kellett volna befizetni.
tudok esetleg még valamiben segíteni?
viszont hallás
telefonszámot szeretnék kérni és máris megnézem.
igen?
igen.
máris nézem egy pillanat türelmét kérem.
néven?
igen mert
emiatt lett volna a korlátozás
de
ön valóban nem csak ezzel tartozik hiszen itt van egy
másik
igen.
igen.
igen tehát ezzel akkor így rendben vagyunk. az

hogy nem ezzel tartozik mert ugye itt van még.
így van.
értem.
rendben van.
rendben.
igen.
viszonthallásra.
jól mondja a hölgy híváskorlátozás
szeretnének ugye? ha
jól értem

értem tökéletesen.
tehát amennyiben híváskorlátozást szeretnének
az egy havidíjas szolgáltatás namost a hívákorlátozás jelszóval
ennek kettõszáz nyolcvannyolc forint megrendelési díj illetve ketõszáznegyven forintos havidíja van.
ezt a jelszót vagy be tetszik tudni fáradni DUNAÚJVÁROS-ba és akkor ott kitalál egy jelszót
amit megmond a kollegáknak rögzítik és ezzel a jelszóval ezzel a négy jegyû kóddal tetszik tudni ön
használni a vonalat. vagy pedig el kell hozzánk juttani egy levelet
miben leírja a nevét címét telefonszámát amennyiben ön az elõfizetõ akkor az ön aláírása. tehát mindenféleképpen elõfizetõi aláírás kell erre.
illetve írja le hogy jelszavas híváskorlátozást kér.
és írja bele ebbe a levélbe azt a jelszót amit szeretne ha beállítanának az ön vonalára.
és ebben az esetben csak ennek a négy jegyû kódnak a beütésével tetszik tudni telefonálni.
persze.
természetesen.
ez a levelezési címünk ami a számlaleveleinken megtalálahat majd a huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ postafiók négyesszázhetes.
kérem.
viszonthallásra.
milyen bekötésrõl lenne szó tehát
teljesen új
vonal
csolásról lenne szó.
akkor javaslom hogy a tizenkettõ nyolcvannyolcas értékesítési vonalunkat tessék föl
hívni
kollegák el tudják mondani hogy milyen
telekkel tetszik tudni és akár rögzítok is 

kérem.
viszonthallásra.
igen.
kettõhuszonegy
háromharmincegy igen közben hallgatom.
hát ez hivatalosan úgy néz ki hogy a SZANOMA-tól fogják önt megkeresni.
tehát õ
igen igen tehát magától a lap 
kiadótól fog
ják
fölkeresni és akkor leegyeztetni. azt reméljük hogy ez minél elõbb megtörténik.
õ
egy kicsit legyen még türelemmel.
értem.
igazából az hogy valamelyest hamarabb menjen ki erre így lehetõség nincsen.
hiszen
ugye a számlázási idõszak az minden hónapban ugyanarra az idõsz
hát itt az hogy elõbb.
nem tehát maximum annyit lehetne tenni
nem tudom én azt látom hogy most is BUDAPEST-rõl telefonál.
ühü.
azt lehet esetleg megtenni
hogy a számlázás
idõszakban
már ha tizedike környékén valamelyik BUDAPEST melletti
ugye BUDAPEST-en nincsen ügyfélszolgálati irodánk.
valamelyik BUDAPEST környéki ügyfélszolgálati irodába ki tud fáradni gondolok itt ESZTERGOM VÁC DUNAÚJVÁROS
GÖDÖLLÕ bárhova ki tud fáradni akkor ott ki tudnak önnek állítani egy számla másolatot hogy ezt idõben le tudja adni a munkáltatója felé.
mert ezt tudom csak javasolni hiszen
bármelyik ügyfélszolgálatra bemegy ott az ügyfélazonosítója alapján látják az ön számláját. kitu
dja állítani
száma másolatot.
és
akkor ez így elõrébb mert a számlát elõbb nem tudjuk sajnos kipostázni mint ahogy kipostázzuk.
kérem.
köszönöm. viszonthallásra.
tek
én nem tudok
központi problémáról mindenesetre a technikai hibaügyeletre kellene odaszólni

központi problémáról én nem tudok.
de hogyha fölhívja a tizennégy negyvenötös technikai kollegákat akkor levizsgálják az ön vonalát és akkor megnézzük hogy mi
gond
kérem vi
szonthallásra.
meghatalmazást nem kell kitölteni.
abban az esetben kell ezt kitölteni
hogyha átvállalja valaki
a az ön hivatalos ügyeinek az intézését.
tehát ezt
nem kell kitölteni.
nem
természetesen nem.
telefonszámát szeretném kérni és akkor máris utána nézek ennek a 
szerzõdésnek
igen?
így van. huszonegyedikén lett kötve huszonhatodikán lesz aktív.
sem a meghatalmazást nem kell kitölteni
távolsági és mobil hívásirányai mennek az INVITEL-en keresztül jóval kedvezõbb tarifákon mintha a @TCOM-on kere

így van.
mi csak akkor küldünk számlát hogyha
ilyen hívásirányba tetszik telefonálni.
ha nem hív BUDAPEST-en kívüli számot vagy nem hív mobilszámot akkor mi természetesen számlát nem küldünk.
ne tessék aggódni nem lesz ebbõl probléma amikor telefonál akkor küldünk számlát
kedvezõbb áron mintha a @TCOM
õ
küldené.
pedig nem tetszik telefonálni akkor természetesen nem küldünk számlát.
kérem viszonthallásra.
ühü. telefonszámot szeretnék kérni.
igen.
igen
öthúsz
hatharminc.
máris nézem önnek pillanat türelmét kérem.
néven?
le lett igazolva.
itt van az összeg úgyhogy nyugodtan tessék ezt tárgytalannak tekinteni.
mindjárt megnézzük öthúsz hatötvenre.
így van.
igen.
nem itt õ
arról van szó hogy kimegy a az automata hívás akkor
hogyha a számla tartozást mutat.
ugye
tegnap ment ki ez az üdvözlõ hívás? vagyis ez a
pénteki nap így van mert
tegnapi nap tehát hétfõn térült be hozzánk az összeg.
hát hogyha a számla.
beérkezése nem történik meg akkor errõl kettõ darab hívás megy
két hét különbséggel és akkor így az elõfizetõ tudja hogy
tart
ozása van a korlátozás az jóval késõbb történik meg mint az elsõ hívás. ez csak egy figyelmeztetõ hívás hogy
amennyiben
nincsenek a számlák rendzve akkor elõbb utóbb ebbõl korlátozás
lesz
persze jelenleg is csúszásról volt szó
nem nem lesz.
igen most látok elsõ csúszást
nem nem
tehát a kikapcsolás az üzleti ügyfeleknél

sul még hosszabb idõ. tehát  minimum
minimum negyvenöt nap majdnem két hónap.
nem kell. igen igen.
természetesen.
igen.
igen minden rendbe van.
igen.
hát most már tárgytalan igen.
kérem viszont
hallásra.
hogy érti azt hogy tudomása szerint nem jött létre semmi?
hát mert ez nem így megy.
ühü.
értem.
tehát hogyha tehát
ha azt mondja hogy a feleségének azt mondták hogy csak akkor fog életbe lépni ez a szerzõdés hogyha megkapja az írásos példányt errõl és aláírja
akkor mindenféleképpen a panaszkezelési csoporthoz juttassanak egy levelet amibe leírják a nekem elmondottakat. õk vissza fogják hallgatni ezt a beszélgetést.
s valóban azt mondta az üzletkötõ
akkor meg fogják szüntetni ezt a szerzõdést önöknek minden további nélkül.
ezt a szerzõdést
erre
hivatkozva is lemondhatja ezt a szerzõdést ugyanúgy
õ
levél formájában telefonon keresztül nem tetszik tudni megszüntetni az elõfizet
i szerzõdést
igen mert így szól a elek
tronikus hírközlés kétezerhárom per százas törvénye.
uram sajnos nem mi hozzuk a törvényeket.
nekünk is egyszerûbb lenne hogyha telefonon
keresztül megtudnánk valamit szüntet.
ni.
de kötnek a jogszabályok.
hát
mivel hangrögzítésre kerül a beszélgetés
ezért így is lehet.
a gödöllõi
levelezési címünkre kell eljuttatni ezt a

gödöllõi levelezési címünkre kell eljuttat
ni ezt a panaszt igen.
nem
lediktálom akkor önnek jó?
ez a huszonegy nulla egy GÖDÖLLÕ
postafiók négyesszáz hetes.
igen.
rendben van.
nem postai úton vagy faxon.
kérem viszonthallásra.
tessék mondani mirõl van szó.
telefonszámot szeretnék kérni.
telefonszámot ig
igen.
máris nézem.
igen én azt látom
távolsági és mobil hívásirányokra van beállítva a szolgáltatás.
tehát a az édesapja távolsági és mobil tehát BUDAPEST-en kívüli és mobil hívásirányai mennek rajtunk keresztül automatikusan.
a budapesti hívások illetve az elõfizetési díj
az ott maradt a @TCOM-nál.
nem
nem
nem nem fizet nekünk alapdíjat.
hanem nekünk
kizárólag forgalmi díjat fizet tehát a beszélgetések utáni forgalmi díjat.
amennyiben van BUDAPEST-en kívüli
õ
telefonálás.
vagy pedig mobilhívás akkor természetesen ezt az INVITEL számlázza de elõfizetési díjat nem tetszik fizetni.
ahol a távolsági és a mobil hívásirányok is másodperc alapon kerülnek elszámolásra.
elõfizetési díj elõfizet
díj nélkül így van másodperc alapú számlázással.
nem
nem persze mondom önnek hogy a
a VÁLTÓSZÁM pon milyen díjcsomagban van a @TCOM-nál?
igen.
igen rajta van.
díjcsomag megnevezése.
személyesen kötöttek velünk szerzõdést?
és akkor üzletkötõ
hoztak el számlát ugye?
mindjárt megnézem van itt @TCOM szám
la úgyhogy mondom önnek hogy milyen
díjcsomagban vannak a @TCOM-nál.
azt a büdös
ezen a @TCOM számlám megmondom önnek õszintén abszolút nem tudok elmenni.
igen! borzalom

ahogy ez a számla kész van majd mindjárt itt a azt mondja
FELEZÕ-je van.
második oldalon.
második oldalon és akkor ott van hogy forgalmi díj kedvezmények.
hát alatta van az hogy FELEZÕ lebeszél

zõhöz képest
ugye a FELEZÕ perc alapon mûködik húsz forintos
percdíjjal

kedvezményesbe nyolcötven de másodperc alapú számlázással. illetve mobilok hatvanöt és harmincöt
teljesen mindegy hogy @TMOBILE
PANNON vagy @VODAFONE
számot hívnak.
még a @TCOM-nál ugye a @VODAFONE-t és a PANNON-t az bünteti a @TCOM

így tehát azért
eléggé magasak a percdíjak
tehát a @TMOBILE-nál
úgy néz ki ha meg is találom meg is találtam. nahát a @TMOBILE-nál is hatvanhat
ötven
és negyvenöt
õ forin

nyolcvanegy tehát még a saját hálózatán belül is
magas
még
nem hiszem hogy hatvanöt
és harmincöt forintos perc alapú nek másodperc alapunkal náluk a PANNON
hívás csúcsidõben hetvenkettõ forint nálunk hatvanöt.

perc alapon nálunk kedvezményesebb kedvezmények idõben tíz forinttal vagyunk olcsóbbak.
még a @VODAFONE-nál pedig
csúcsidõben hetvenhárom
kedvezményesben ötvennégy forint.
a percdíjuk nekünk szintén hatvanöt illetve harminc
nekik nekik ezt õk nem szeretik.
igen tehát õk maguktól biztos nem engedték volna ki csak
ugye szabad verseny van szabad

és akkor ezt hogyha rajtuk múlna akkor ezt úgy nem gondolom hogy engedélyeznék de ezt
rajtuk múlik. tehát igen
törvény így írja elõ hogy
lehet egymás szolgáltatói területén
elõfizetõket
igen.
igen.
persze persze
persze lehetett volna hogyne természetesen. illetve vannak olyan szolgáltatásaink
én kiküldök önnek tájé
az alapdíjat
az alapdíjat akkor is tehát

az mindenképpen.
kellene
õ nem
hogyha ha ilyen
nem.
nem mer mi kilenc és négyötvenért biztosítjuk õk húsz és tízér.
aha.
igazából semmivel semmivel
semmivel nem jár ez hívásirány módosítással jár.
talán azért kérték ezt mert
ugye itt a FELEZÕ-t azért azzal le tudják beszélni.
talán azért kérték. vannak olyan díjcsomagjaink kiküldök önnek azért a biztonság kedvéért
egy tájékoztatót
aha.
értem.

ami ugye nem
tartozik hozzá elõfizetési díj és ugye csak forgalmi díjat fizet az elõfizetõ
õ
viszont vannak olyanok amiket nagyon nagyon szeretnek és mondjuk mi ezzel tudtunk nagyon aratni.
forgalmi díjas díjcsomagjaink
amik mondjuk a legdrágább is kettõezerkettõszáz forint és éjjel nappal ingyenes.
bár
bármely vezetékes hívásirányba.
havi száz órán
keresztül éjjel nappal bármilyen vezetékes telefonszámot hív az ingyen van.
higgye el hogy magánszemélyek imádják
FELEZÕ-vel lebeszélik a havidíj
ühü.
értem.
itt most
számlán
jó kiküldök.
egy ilyen  tájékoztatós és akkor át tudják nézni hogy esetleg mi az ami még.
szimpatikusabb
esetleg
jó? és akkor ebbõl ezt fogják lát
akkor akkor jobb ez akkor

tehát meg ez a számlán is rajta van.
ez
én azt gonolom hogyha nem használja sokat akkor tök jó mert másodperc alapú
ha viszont valóban több lenne a telefonálás
akkor akkor megérné választani ugye itt föl vannak tüntetve hogy milyen díjcsomagok vannak.
a
korlátlan helyi például ami ötszázötven forintért van.
önnek ötszázötven forintos elõfi

sokat a budapesti hívásokat
kedvezményes idõben nulláért.
aztán van a korlát

igazából azért mondom kiküldöm átnéz
FELEZÕ igen.
@TCOM-nál nem
kell díjcsomagot váltani.
így van.
de
akik ilyen korlátlan díjcsomagot szoktak váltani
õk
nem õk egy elõhívószámmal tudják használni.
@TCOM-nak a FELEZÕ-jét.
tehát van egy elõhívószáma a @TCOM-nak
és ezzel az elõhívószámmal ragyogóan mûködhet a mobilok hívása.
hát amikor
felezni akarnak.
addig az ezerhatszáz forintig addig igen
egyszerû
nem ön most nem.
tehát jelenleg ön nem azok
akik ilyen havidíjas szolgáltatásokat vesznek
hogy mondjuk a kétezerkettõszázér éjjel nappal vezetékest ingyen hívhat
ugye akkor bolond lenne a @TCOM-on keresztül telefonálni.

vezetékest mert ugye rajtunk keresztül éjjel nappal ingyenesen
hívhatja a számokat akkor õ azt csinálja
hogy a mobilok elõtt mivek a FELEZÕ-je van
ezt az ezerhatszáz forintot sem akarja elveszíteni
mobilok elõtt beüti a tizenegy tizenötöt.
nem automatikusan megy.
a távolsági és mobil rajtunk keresztül.
így van így van
így van.
háromezerkettõ
kilencven és ezerhatnegyven lebeszélhetõ.
és van egy egyenleglekérdezõ vonal a @TCOM-nál
ez a
mindjárt mondom tizenhét négyhetvehetes és akkor ezt fölhívja megmondják hogy jelenleg hol tart az egyenlege.
haló?
telefon vagy INTERNET csekkrõl van szó?
telefonszámot szeretnék kérni körzetszámmal együtt.
igen.
igen
negyvenhét máris nézem.
mert nem készült számla.
a múlt hónapban önöknek mert volt egy túlfizetésük.
és most vannak jól.
tehát még nem készült
el a má áprilisi számla de márciusban nem is küldtünk mert nem kellett márciu


értem.
igen.
kérem.
viszonthallásra.
hetek
telefon vagy INTERNET?
akkor ügyfélazonosítót kérek
de az nekem nem jó.
számlavelél van ön elõtt vélet
lenül
igen.
õ
akkor
mindjárt megkeressük akkor az elejétõl jó. telefonszámot szeretnék kérni amihez az @ADSL kapcsolódik.
igen?
mindjárt nézem egy pillanat.
kitöröltem egy pillanat türelmét kérem.
INVITEL-es INTERNET?
pillanat türelmét kérem mindjárt

négyharminckilenc nulla kilencvenkettõ szerzõdésszám.
persze!
egy pillanat türelmét.
kérem még
itt

 a rendszer csak úgy dobál kifelé.
mindjárt megpróbáljuk.
föladtuk neki a leckét ezzel a

nulla kilencvenkettõ.
keresünk ehhez egy ügyfélazonosítót hogy lássuk
hogy
na talán így megtalálom már a számlázásban egy pillanat.
igen csak hogyha nem tudnak ügyfélazonosítót semmi
mást akkor elég nehéz.
 mért is lenne.
akkor mindjárt megnézzük ehhez tartozik biztos egy 
nem tartozik 
tök jó mert nem találom ezt a számlát.
számlalevél persze azon van ügy
nekem negyveneggyel vagy negyvenkettõvel kezõdõ az
igen
jó rendben.
tessék mondani hogy mi az amiben segíthetek.
és a különbözetet kell
telefonszámláról van szó ugye?
telefonszámla
telefonszámot kérnék öntõl.
pillanat türelmét kérem.

ez öthetvenkilenc hattizennégy ugye?
az a hatszáz?
várjunk
öthetvenkilenc.
nyolcvannyolcban?
hát én egy kettõszázhetven forintos túlfizetést látok csak.
hát így tizenháromezer kettõszáz forintos
számlaszám alapján nem de hogyha ügyfélazo a számláról egy fogyasztóazonosítót mond nekem akkor az úgy tökéletes. negyvenkettõvel kezdõdik.
szerzõdés és folyószámlaszám.
fogyasztóazonosító.
igen.
tehát négy nulla.
igen
igen.
negyvenöt
no! itt van egy hétezeröt hetvenkettes.
azt mondja hogy
igen egy huszonöt forintos valami be lett itt szúrva mindjárt nézem.
hétezeröt hetvenkettõ.
a túlfizetés.
tehát õ
most fognak majd kapni egy
számlát
még ezt nem látom.
de akkor valószínûleg hogy ez be is lesz már ebbe a számlába tudva.

mivel még nem látom elkészülve ezt a mostani számlát ezért sajnos egyenlõre nem tudok segíteni.
de
ha pénteken tetszik ide telefonálni akkor már látni fogjuk.
és akkor elég lesz ha csak ezt a fogyasztóazonosítót mondja
mert akkor mivel itt van ez a hétezerötszáz forintos túlfizetés így ebben a hónapban azt a számlát már természetesen nem kell kifizetni.
nem tehát ezt automatikusan megkapja most majd a számlát akkor azt nem kell kifizetni.
ezt a számlát amit ebben a hónapban kap.

elõfizetési díjról
nem kell kifizetni hiszen van egy ugyanennyi túlfizetésük.
ja értem.
hát azért nem kell teljesíteni mert túl mert a egyik száml márciusi számlát kétszer fizették be. ennek nyoma van a rendszerben is csak ezt hogyha
hivatalos formáb egyenlegközlõt kér akkor azon is látja hogy március hónapban két
õ
ugyanolyan teljesítésû dátumú illetve ugyanolyan számlaszámú számlát fizettek be
ezért nyilván az áprilisi számlát nem kell kifizteni hiszen akkor már kétszeres túlfizetésben lenn
rendben.
kérem viszonthallásra.
asszonyom!
ne tessék sírni és ne tessék kiabálni! összes egy telefonszámot szeretnék kérni önt.
köszönöm! pillanat türelmét kérem máris megnézem.
asszonyom! ne tessék sírni!
utána nézünk. jó? egy picit legyen szíves tartani! díjmentesen tetsz
de akkor díj
köszönöm!
pénteken lesz aktív az ön szolgáltatása. a számláját természetesen hamarosan vissza kapja postai úton.
a számláit postai úton fogja vissza kapni.
tet õ majd postás fogja kivinni önnek egy INVITEL-es borítékba. ebbe lesz benne majd a számlája.
s õ nem tudom hogy mé nem tud telefonálni. nálunk aktív a szolgáltat
tehát kell tudni telefonálnia!
ha a vonalát vizsgálja a @TCOM és azért nem tetszik tudni telefonálni akkor az a @TCOM 
õ oda tartozik. nálunk aktív a szolgáltatás.
be is lett állítva az ön vonalára.
kellene tudni telefonálni! ha nem tud akkor az valamiféle @TCOM hiba.
számláját pedig postai úton tetszik majd vissza kapni.
természetes
természet
az ön szolgáltatása
õ velünk már életbe lépett. tehát a mi kedvezõ tarifáinkon tetszik tudni telefonálni.
számláját is hamarosan vissza kapja.
én is fölveszem ezt a számlavisszaküldés igényt és megpróbáljuk ezt egy kicsit megsürgetni. jó?
megnyugodni! hamarosan vissza kapja postai út
persze hogy nem! hát nincs elvonva. tehát azt tetszett mondani hogy azt mondta a @TCOM hogy vonalvizsgálat folyik.
hát akkor még egy picit tessék türelemmel lenni! akkor biztos hogy nem fogják elvonni ha rendez
viszonthallásra!
csoportos beszedési megbízással teljesítálló?
ha csoportos beszedési megbízással teljesít akkor a számlavezetõ fiókja
õ
veszi föl velünk a kapcsolatot annak érdekében
hogy ez csoportos
beszedési megbízással tudjon teljesülni a továbbiakban is.
hogy ha megváltozott ez a számlaszám
akkor az új számlaszámra kell megadani a megbízást az @OTP-nél.
és az @OTP fölveszi velünk a kapcsolatot ugyanazon az ügyfélazonosító alapján mint amivel eddig is mûködött önnek a csoportos beszedés.
tehát ugyanezt a negyveneggyel kezdõdõ fogyasztóazonosítóját kell leadnia.
számlavezetõ fiókjában és akkor onnantól kezdve ez fut.
pár hónap? én azt gondolom hogy harminc nap!
tehát itt pár hónap nem lehet
nem tehát õ
maximum harminc nap
lehet az amég ez problémát okozhat.
én azt gondolom tehát
jah takarékszövetkezet! még akkor sem
szabadna hogy pár hónap legyen!
én ezt gondolom
ühüm
persze! persze! tehát az az nem is fog menni hogy két helyrõl hiszen
õ a számlavezetõ fióknál egyetlen egy számlára
vonatkozik 
a csoportos beszedési megbízás.
tö
tehát ami most lesz leemelés abban biztos hogy nem.
de már a májusiban ott már mûködnie kell!
tet ami most lesz azt egyszer átutalással akár vagy egy csekkel
lehet kérni.
én javaslom inkább az egyszeri átutalást.
de
a májusi
így van!
így van!
igen!
igen!
így van! így van! így van!
így van!
így van. tehát a névváltozásról pedig annyit
hogy el kell juttatnia hozzánk õ
új szemé tehát visssza vette a lánykori nevét ha jól értem. ugye?
de jó hogy önnek sikerült!
tehát õ ha visszavette  a lánykori nevét akkor a személyigazolványából
õ kellene
õ egy fénymásolatot eljuttatni nekünk.
persze természetesen!
rendben!
öt harminchat
így van! így van! és akkor írjon egy pár sorban. név cím telefonszám iletteve az hogy
névváltozás miatt kéri
hogy õ õ erre a névre írjuk át a vonalat.
persze
értem.
értem!
azért ránézek erre. tessék mondani nekem a telefonszámot!
nézem
igen! igen! tehát ez még ezen a néven megy. úgyhogy javaslom hogy akkor tessék ezt eljuttatni! és akkor nyolc napon belül ezt meg is csinálják a kollegák a névátírást.
kérem!
viszonthallásra!
melyik körzetbõl tetszik telefonálni?
tetszik mondani egy telefonszámot megnézem. én még nem vagyok benne biztos.
köszönöm! máris nézem.
négy hetvenkettõ nyolc harminckettõ.
pillanat türelmét kérem!
nem! még nem látom a rendszerben. szerintem ha pénteken tetszik érdeklõdni addigra már lát.
kérem. viszonthallásra. nem tetszet zavarni! viszonthallásra!
nincsen telefon.
száma
hogy?

nem tudok sajnos
nem sajnos.
de mivel a panaszkezeléstõl keresték azt mondja
õk mindenféleképpen föl fogják önnel venni a kapcsolatot.
telefonon. értem
nem sajnos.
ühü.
ühü. mindenféleképpen fogják önt írásban kereseni illetve a feleségének a panaszkezelési csoport átad majd üzenetet én azt gondolom.
a központi számot tetszett hívni uram viszont a panaszekezlési csoportot mi sem tudjuk elérni telefonon.
hát dehogy
nem ez az ügyfélszolgálat telefonszáma. igen.
mi is csak
mi is csak postai úton vagy faxon tudunk velük értekez
vagy @EMAIL-be
de hogyha ha ha
tetszik tudni mondani ügyintézõt akkor
igen hát akkor legyenek kicsit türelemmel vissza fogják önt hívni
értem.
itt az a probléma hogyha
itt az a probléma hogy jó ez az ötharminc öt negyven ezzel nincs probléma.
azzal van a probléma hogy ez hozzánk jön. mi ezt továbbítjuk
a panaszkezelési csoportnak
mondjon nekem legyen szíves egy telefonszámot hagy nézzek rá erre a
igen.
hát nem.
biztos hogy nem. pillanat türelmét kér
látom itt hogy azonnali leszerelést kér.
ezt
mindenféleképpen föl fogják.
önnel venni a kapcsolat
hát persze én errõl beszélek errõl a csomagról.
nem tudom
mikor kötötték meg ezt a szerzõdé
de már
cius hatodikán kül kötötték a szerzõdést akkor
arról elõbb utóbb szerzõdési féllel kellett
nem! a telefonon kötött szerzõdés az ugyanolyan jogilag elfogadott szerzõdéskötési forma
mint az írásos szerzõdés
itt hogyha önök megkapják a telefonos szerzõdéskötés után a saját példányukat tehát megkapják írásban is.
további teendõt nem igényel az már az önök
példánya
kezelési csoport mindenféleképpen föl fogja önnel venni a kapcsolatot és akkor tájékozt
így van.
belföldi
minden belföldi vezetékes hívásirány.
tehát bármelyik
magyarországi vezetékes telefonszámot hívja
havi száz óra erejéig nullától huszonnégy óráig ingyenes.
igen.
én nem gondolom.
az ezerhárom kilencvenért nem minden hívásirányba történt.
telefonálás
de nem minden idõszakban.
így van tehát
nálunk
nálunk az ezeregy.
ér van.
értem.
ühü.
hát ilyet azért ne mondjon hogy nem 
sok van hátra
értem.
semmi probélma.
nem nem
nem sajnos mert nem 
tudom hogy ki az ügyintézõje az ön
uram persze!
hát ezt ne tartsa kizártnak.
e
jó.
én arra kérem önt hogyha
ha
legközelebb megint csak nincs otthon amikor keresik akkor mondja meg a nejének hogy
adja meg a mobilszámát.
az ön mobilszámát és akkor
jó de
tessék rá haragudni hát majd most már legközelebb tudni fogja.
viszonthallásra.
igen?
telefon vagy INTERNET számláról?
telefonszámot szeretnék kérni öntõl.
telefonszámot!
kettõ negyvenkettõ kilenc harminc.
 @KFT néven?
igen?
így van!
hát én ezt látom!
milyen összeget fizettek ki?
hát ebbõl kilencszázhuszonkettõ forint betérült.
hozzánk
jó. nálunk tizennégyezerháromszázharminc forint minuszban vannak.
mikor lett átutalva ez az összeg?
mikor történt ez az utalás?
igen?
én ennek nem látom nyomát!
igen?
január huszonnyolcadikán ugy?
tízezer
igen?
igen.
itt az az én kérdésem hogy õ
mégis melyik számlákról õ van itta a
tehát mert itt az a problémám hogy én itt látok
azt mondja hogy
január
harmadikán
tizenötezerhét forintot.
illetve január huszonötödikén könyveltünk tizenötezerhét forintot.
tet akkor hova játszik be? tehát amikor önök januárban átutalták ezt a tízezerötszázhatvanegy forintot
január huszonnyolcadikán
teljesen mindegy hogy most @TELE2 vagy nem @TELE2. amikor január huszonnyolcadikán átutalták az INVITEL számlájára ezt a tízezerötszázhatvanegy forintot
akkor azt miután márciusba ehhez utaltak négyezerhatszáz
kilencvenegyet
nem az INVITEL-hez!
hát a @TELE2-be ne follyunk bele
mert a @TELE2-höz semmi közöm!
tehát õ miután átutaltak nekünk január huszonnyolcadikán tízezer forintot tízezeröthatvanegyet
még március huszonhatodikán átutaltak négyezerhatszázkilencvenegyet
de mégis tehát a kettõ átultalás között van kettõ hónap!
de januárban az INVITEL-tõl is kaptak számlát!
azt én értem asszonyom amit
mondott csak nem vagyunk egy hullámhosszon! de értettem!
de értem asszonyom! hogy önök
tévedésbõl nem a @TELE2-nek hanem az INVITEL-nek utaltak át tízezerötszázhatvanegy forintot. és ez a @TELE2 telefonszámlája volt.
e
átutalták nekünk január huszonnyolcadikán az INVITEL-nek
majd!
küldtek még az INVITEL-nek harmadik hó huszonhatodikán négyezerhatkilencvenegyet hogy meg legyen a tizenötezer forintos összeg.
ezt is tökéletes értem!
itt azt nem értemhogy január huszonötödikén utaltak az INVITEL-nek tizenötezerhét forintot
február huszonkettedikén õ utaltak tizenháromezerkilencszázöt forintot.
igen. tehát harmadik hó huszonhatodikán
nem látok illetve január huszonnyolcadikán sem látok
mindenféleképpen arra kérem hogy egy kicsit legyen szíves tartsa! fölhívom a kintlevõség kezelést és megkérdezem tõlük hogy hogyan áll ez az ügy. jó?

várakozni köszönöm.
halló!
köszönöm szépen a türelmét. én arra szeretném önt kérni hogy holnap vissza tudom-e hívni? mert nem érek el most már ott senkit. jó?
és akkor õ holnap reggel ezzel fogok kezdeni. és akkor amint sikerül õket fél kilenctõl dolgoznak
akkor visszahívom önt jó? amint sikerül itt kideríteni.
ezeket a dolgokat jó?
jó hát
mivel a számlaszámot meg tetszett mondani meg azt hogy ön mikor utalta január huszonnyolcadikán és március huszonhatodikán.
így meg kell találnunk ezeket az összegeket. mind a kettõ ugyanarra a folyószámlára lett utalva amit lediktált ugye?
ühm
jó!
akkor én holnap vissza fogom önt hívni ha mond nekem egy elérhetõségi telefonszám.
igen?
ige?
kettõ ötvennégy is
kit kell keresnem?
jó.
reggel fél kilenctõl dolgoznak a kollegák úgy hogy amint sikerül velük beszélnem akkor vissza fogom
önt hívni. jó?
kérem. viszonthallásra.